Новш!
Эндрю, хөөе.
Энд байна.
Таны ердийн латте.
Шууд утгаараа миний амийг аварсан.
Баярлалаа. Баярлалаа.
- Бүгд зүгээр үү?
- Тийм ээ.
-Тиймээ.
- Би ч гэсэн.
Сайн уу, Фрэнк? Миний дуртай зохиолч яаж байна?
Мэдээж та бидний ярианы талаар бодож байсан байх
Учир нь та миний зөв гэдгийг мэдэж байгаа.
Фрэнк, энэ улсын хүмүүс завгүй, завгүй,
мөн тэд уншихыг үзэн яддаг.
Тэдэнд итгэж болох хүн хэрэгтэй.
"Хөөе! Өнөө орой CSl: Indianapolis-г битгий үзээрэй.
Ном унш! Фрэнкийн номыг унш."
Тэр хүн бол Опра.
- Cuttin' it has.
- Тэр өглөөний нэг.
Баярлалаа, ахмад Обвиус.
Амтат...
- Өө, уучлаарай.
...Есүс!
Ахаа, шороо үрчих.
Фрэнк, үнэн бол бүх зохиолчид сурталчилгаа хийдэг.
Рот, Маккорт, Руссо болон...
Фрэнк! Тэдэнд өөр юу нийтлэг байгааг би хэлж чадах уу? Пулитцер.
Надад таны нуруун дээрх цамц хэрэгтэй байна. Шууд утгаараа.
- Та тоглож байна, тийм үү?
- Yankees, Бостон, энэ мягмар гарагт
Цамцанд чинь компанийн хоёр суудал.
Чамд шийдэх таван секунд байна.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
Би мэднэ...
- Чшш!
- Дараа.
Өө.
Өө, сайн уу. Сайн уу?
Өглөөний мэнд, дарга аа. Та 30 минутын дараа хурлын дуудлага хийх боломжтой.
Тиймээ. Хаврын номын маркетингийн талаар. Би мэднэ.
09:00 цагт ажилтнуудын хурал.
Чи залгасан уу...
Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Муухай гартай хүн.
- Жанет.
- Тийм ээ, Жанет.
Тиймээ. Би түүн рүү залгасан. Би түүнд ингэж хэлсэн
Хэрэв тэр гар бичмэлээ цагт нь авахгүй бол
Чи түүнд суллагдсан огноог өгөхгүй.
Таны цагаачлалын хуульч залгасан.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай гэж тэр хэлэв ...
Дуудлагаа цуцалж, маргааш болох уулзалтыг хойшлуул
мөн өмгөөлөгчийг цаасан дээр байлга.
Өө, PR-аа барьж ав,
Тэдэнд хэвлэлийн мэдээний төслийг боловсруулж эхлэхийг хүс.
Фрэнк Опра хийж байна
Хөөх. Сайхан хийсэн.
Хэрэв би таны магтаалыг хүсвэл
Би үүнийг гуйх болно.
Аан...
Жиллиан гэж хэн бэ?
Тэгээд тэр яагаад намайг өөр рүүгээ залгахыг хүсээд байгаа юм бэ?
Энэ бол анхнаасаа миний аяга байсан юм.
Би яагаад кофег чинь ууж байна?
Учир нь таны кофе асгарсан.
Тэгэхээр та элсэн чихэргүй шанцайтай цайвар шар буурцагны латте уудаг уу?
Би тэгдэг. Яг л аяганд хийсэн зул сарын баяр шиг.
Энэ нь санамсаргүй тохиолдол мөн үү?
Гайхалтай нь тийм.
Би чиний уудаг кофег уухгүй байх гэсэн юм
зүгээр л таных асгарсан тохиолдолд.
Энэ нь өрөвдөлтэй байх болно.
Өглөө. Хатагтай Тэйтийн оффис.
Хөөе, Боб.
Үнэндээ бид яг одоо танай оффис руу явж байна. Тиймээ.
Бид яагаад Бобын оффис руу явж байгаа юм бэ?
Өө!
Та миний өгсөн гар бичмэлийг дуусгасан уу?
Би хэдэн хуудас уншсан.
Надад тийм ч их сэтгэгдэл төрөөгүй.
- Би ямар нэг юм хэлж болох уу?
- Үгүй ээ.
Би мянга мянган гар бичмэлийг уншсан,
Энэ бол миний чамд өгсөн цорын ганц зүйл.
Тэнд гайхалтай роман байна.
Таны хэвлүүлдэг байсан роман.
Өө, буруу. Чи надтай адилхан кофе захиалсан байх гэж бодож байна
зүгээр л асгарчихвал, энэ нь үнэндээ өрөвдмөөр.
- Эсвэл гайхалтай
Хэрэв та эхлээд асгараагүй бол.
Чи энд зүгээр л тулгуур гэдгийг санаарай.
Нэг ч үг хэлэхгүй.
Аа! Манай аймшиггүй удирдагч ба түүний туслах. Та орж ирээрэй.
Өө. Үзэсгэлэнт завсарлага. Шинэ үү?
Энэ бол 1800-аад онд баригдсан Английн Египетийн сэргэлт юм
гэхдээ, тийм ээ, энэ нь миний оффист шинэ юм.
Ухаантай.
Боб, би чамайг явуулж байна.
Уучлаарай?
Би чамаас Фрэнкийг Опра хийлгэхийг арав гаруй удаа гуйсан ч чи хийгээгүй.
Та халагдсан.
Энэ боломжгүй гэж би чамд хэлсэн.
Фрэнк 20 жилийн турш ярилцлага хийгээгүй.
Сонирхолтой, учир нь би зүгээр л
түүнтэй утсаа тасаллаа, тэр орлоо.
Уучлаарай?
Чи түүн рүү залгаагүй биз дээ?
- Гэхдээ...
- Мэдэж байна, мэдэж байна.
Фрэнктэй харьцах нь бага зэрэг аймшигтай байж магадгүй юм. Чиний төлөө.
Одоо би чамд өөр ажил олох хоёр сарын хугацаа өгье.
Тэгээд та огцорсон гэдгээ бүх хүнд хэлж болно, за юу?
Түүний хорин хэд вэ?
Тэр хөдөлж байна. Тэр галзуу нүдтэй.
Битгий ингэ, Боб. Үүнийг битгий хий.
Хортой гичий минь!
Чи намайг халж чадахгүй!
Чи намайг энд юу хийж байгааг харахгүй байна гэж бодож байна уу?
Энэ Опрагийн зүйл дээр намайг элсээр дүүргэж байна
зүгээр л та самбарт сайхан харагдахын тулд уу?
Учир нь та надаас заналхийлж байна!
- Тэгээд чи мангас.
- Боб, боль.
Зүгээр л чамд амьдралын дүр төрх байхгүй учраас л
энэ оффисоос гадуур,
Та бид бүгдийг эмчилж чадна гэж бодож байна
өөрийн хувийн боолууд шиг.
Та юу мэдэх вэ? Би чамайг өрөвдөж байна.
Учир нь чи үхэх орон дээрээ юу байхаа мэдэж байгаа юм уу?
Юу ч биш, хэн ч биш.
Болгоомжтой сонс, Боб.
Би чамайг заналхийлж байгаа учраас халаагүй. Үгүй
Би чамайг залхуу, эрх мэдэлтэй, чадваргүй учраас халсан
чи эхнэрээ хуурахад илүү их цаг зарцуулдаг
оффис дээрээ хийхээс илүү.
Хэрэв та өөр үг хэлвэл
Эндрю чамайг өгзөг дээрээ хаях болно, за юу?
Өөр нэг үг хэлээд та эндээс явна
зэвсэгт дагалдан яваа хүнтэй.
Эндрю бяцхан камертай утсаараа зураг авалтаа хийнэ
Тэгээд тэр үүнийг интернетийн сайт дээр байрлуулах болно.
- Юу байсан бэ?
- YouTube?
Яг. Чи үүнийг хүсч байна уу?
Тэгж бодсонгүй. Надад хийх ажил байна.
Аюулгүй байдлын алба хаагчид түүнийг ажлын байрнаас нь гаргаж өгөөрэй
Тэгээд миний хурлын өрөөнд тавь.
Хийнэ.
Энэ амралтын өдрүүдэд чи надад хэрэгтэй байна
түүний файлууд болон гар бичмэлийг хянахад туслах.
- Энэ амралтын өдөр үү?
- Танд асуудал байна уу?
Үгүй ээ, би... дөнгөж сая эмээгийн 90 насны төрсөн өдөр,
Тиймээс би гэртээ харих гэж байсан бөгөөд ...
... зүгээрээ. Би үүнийг цуцална.
Та намайг амралтын өдрүүдийн зовлон зүдгүүрээс аварч байна,
тэгэхээр... сайхан яриа, тиймээ.
Би мэднэ, би мэднэ. За, намайг уучлаарай гэж Гэммид хэлээрэй. За? Юу...
Ээж ээ. Би чамд юу хэлмээр байна?
Тэр намайг амралтын өдрөөр ажилд оруулж байна.
Үгүй ээ, би биш ... үгүй.
Сонсооч, би энэ албан тушаалын төлөө дэндүү шаргуу ажилласан
бүгдийг нь хаях, за юу?
Аав уурласан гэдэгт итгэлтэй байна,
гэхдээ бид энд байгаа бүх мэдүүлгээ маш нухацтай авч үздэг.
Бид тантай аль болох хурдан эргэж холбогдох болно.
- Энэ танай гэр бүл байсан уу?
- Тийм ээ.
- Тэд чамайг боль гэж хэлдэг үү?
- Өдөр бүр.
Хатагтай Тэйтийн оффис.
Өө... Тиймээ. OK. Зүгээр дээ.
Берген, Маллой хоёр тантай шууд дээшээ гарахыг хүсч байна.
OK. Арван минутын дараа намайг аваад ир. Бидэнд хийх зүйл их байна.
За яахав.
Өглөөний мэнд, хатагтай Тэйт.
Жак, Эдвин.
Маргарет, Опра-д баяр хүргэе.
-Гайхалтай мэдээ байна.
- Баярлалаа, баярлалаа.
Энэ миний хоёр дахь нэмэгдлийн тухай биш биз дээ?
Зүгээр л тоглож байна.
Маргарет, чи бидний тохиролцсон үеийг санаж байна уу?
Та Франкфуртын номын үзэсгэлэнд очихгүй
Учир нь та улсаас гарахыг хориглосон
Таны визний хүсэлтийг боловсруулж байх хооронд?
Тиймээ. Би тэгдэг.
Тэгээд... чи Франкфурт руу явсан.
Тийм ээ, би тэгсэн. Бид ДеЛилогийг Викингт алдах гэж байсан.
Тэгэхээр... надад үнэхээр сонголт байгаагүй биз дээ?
Энэ нь АНУ-ын Засгийн газар бололтой
Дон ДеЛилогийг хэн нийтлэх нь тийм ч чухал биш.
Бид сая танай цагаачлалын албаны өмгөөлөгчтэй ярилцлаа.
Гайхалтай. Тэгэхээр бид бүгд сайн уу?
Бүх зүйл сайхан байна уу?
Маргарет, таны визний хүсэлтийг хүлээн авахаас татгалзлаа.
Тэгээд чамайг албадан гаргаж байна.
Албадан гаргасан уу?
Бас бичиг цаасны ажил байсан бололтой
Та цаг тухайд нь бөглөөгүй.
Алив. Алив! Би цагаач ч биш юм шиг байна!
Би Христийн төлөө Канадаас ирсэн.
Байх ёстой... бидний хийж чадах зүйл байх ёстой.
Бид дахин өргөдөл гаргаж болно, гэхдээ харамсалтай нь
Та дор хаяж нэг жил улс орноо орхих ёстой.
OK. За, энэ нь тийм ч тохиромжтой биш, гэхдээ ...,
Би чадна, Өө... Би Торонтогийн бүх зүйлийг зохицуулж чадна...
Үгүй ээ, Маргарет.
...видео хурал болон интернеттэй.
Харамсалтай нь Маргарет,
Хэрэв та албадан гаргавал Америкийн компанид ажиллах боломжгүй.
Үүнийг шийдэх хүртэл би үйл ажиллагаагаа өөрчлөх болно
Боб Спаулдинг руу.
Боб Сполдинг? Миний халсан залуу?
Бидэнд ерөнхий редактор хэрэгтэй.
Тэр барилгад хангалттай туршлагатай цорын ганц хүн юм.
- Та ноцтой байж болохгүй. Би чамаас гуйя.
- Маргарет.
Бид чамайг үлдэхийг маш их хүсч байна.
Хэрэв ямар нэгэн арга байсан бол ямар ч арга зам байсан
Хэрэв бид энэ ажлыг хийж чадах юм бол бид үүнийг хийх болно.
Арга ч үгүй биз...
Би чамаас гуйж байна.
Үгүй ээ, Маргарет. Уучлаарай, бид хуралдаж байна.
- Тасалдсанд уучлаарай.
- Юу? Юу вэ!
Хатагтай Уинфригийн албанаас Мэри утасдав. Тэр шугаманд байна.
- Би мэднэ.
- Тэр хүлээгдэж байна.
Тэр чамтай нэн даруй ярих хэрэгтэй.
Би түүнд чамайг өөр сүй тавьсан гэж хэлсэн.
Тэр шаардав, тийм болохоор... уучлаарай.
Тэгэхээр...
Өө...
Нааш ир.
Өө... Ноёд оо, би ойлгож байна.
Ойлголоо...
бидний байгаа хүндрэл.
Тэгээд, аан...
Тэгээд тэнд, өө... за...
Таны мэдэх ёстой зүйл байгаа гэж би бодож байна.
Өө... бид, өө...
Бид гэрлэх гэж байна.
- Хэн гэрлэх гэж байна?
- Чи бид хоёр.
Чи бид хоёр гэрлэх гэж байна! Тиймээ.
- Бид.
- Гэрлэх гэж байна.
- Бид гэрлэх гэж байна.
- Тийм ээ.
Тэр чиний нарийн бичгийн дарга биш гэж үү?
Туслах.
Гүйцэтгэх захирал, өө...
туслах нарийн бичгийн дарга. Гарчиг.
Гэхдээ бидний хэн нэг нь нарийн бичгийн дарга нартаа анх удаа унаж байгаа хэрэг биш байх.
Тэгэх үү, Эдвин?
Лакишатай хамт. Санаж байна уу?
Тиймээ... Үнэн бол,
Эндрю бид хоёр ...
бид хоёр л хүн
Тэдэнд дурлах ёсгүй байсан ч бид дурласан.
Үгүй
Оффис дээр оройтож хонож, амралтын өдрүүдийн номын үзэсгэлэн.
- Тиймээ...
- Үгүй ээ.
- Ямар нэг юм болсон.
- Ямар нэг юм.
Тиймээ. Түүнтэй тэмцэх гэж оролдсон ба...
Чадахгүй, тэмцэж чадахгүй...
Манайх шиг хайртай тэмцэж чадахгүй, тиймээс...
Өө... Бид үүнд сайн уу?
Чи аз жаргалтай байна уу?
Яагаад гэвэл бид аз жаргалтай байна. Тийм баяртай байна.
- Маргарет.
- Тийм үү?
Энэ бол гайхалтай.
Зүгээр л хууль ёсны болгочих. Ммм?
Өө! Хууль эрх зүйн.
Тийм ээ, тэгвэл...
тэгвэл бид...
...бид цагаачлалын албанд очих хэрэгтэй.
Тиймээс бид энэ бүх замбараагүй байдлыг шийдэж чадна. Тийм үү?
Маш их баярлалаа, ноёд оо.
Бид үүнийг даруй хийх болно.
Маш их баярлалаа, ноёд оо. Баярлалаа.
- Ноёд оо.
- Баярлалаа.
Маргарет, Эндрю хоёр гэрлэх гэж байна!
Энэ юуны тухай вэ?
Луу хатагтай!
Тэд ирлээ...
Тиймээ.
Тэр юу бодож байна вэ?
Ммм-мм-ммм.
Найз минь, үнэхээр. Тэр үү?
Гэрлэсэн үү? Тэд үерхэж байгаагаа ч мэдээгүй...
Юу?
Би юу болоод байгааг ойлгохгүй байна.
Тайвшир. Энэ бас танд зориулагдсан.
Тайлбарлана уу.
Тэд Бобыг ахлах гэж байсан.
Тиймээс би чамтай гэрлэх ёстой байсан.
Тэгээд ямар асуудал байна?
Та өөрийгөө онцгой нэгэнд зориулж байгаа юм шиг?
Би тэгж бодох дуртай.
Түүнээс гадна энэ нь хууль бус.
Тэд ном хэвлэгчдийг бус террористуудыг хайж байна.
- Маргарет.
- Тийм үү?
- Би чамтай гэрлэхгүй.
- Та мэдээж.
Учир нь чи надтай гэрлэхгүй бол сая сая хүний амьдралд хүрэхийг мөрөөддөг
бичигдсэн үг нь үхсэн байна.
Би явсны дараа Боб чамайг халах болно. Баталгаатай.
Энэ нь та гудамжинд ганцаараа ажил хайж байна гэсэн үг юм.
Энэ нь бид хамтдаа өнгөрүүлсэн бүх цаг, бүх латте,
бүх цуцлагдсан огноо,
бүх шөнө дунд Тампакс ажилладаг,
Бүх зүйл дэмий хоосон байсан бөгөөд таны редактор болох бүх мөрөөдөл алга болсон.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, шаардлагатай цаг хугацааны дараа
Бид хурдан салах болно, тэгвэл чи надтай харьцах болно.
Гэхдээ тэр болтол хүссэн ч эс хүссэн ч
Танай вагон миний машинд бэхлэгдсэн байна. За?
Утас.
- Энэ тийшээ.
- Маргарет.
- Ирээрэй.
- Шугам...
Дараа нь, гуйя.
Өө, өө. Зүгээр л...
Уучлаарай, би түүнээс нэг юм асуух хэрэгтэй байна.
Би танаас энэ сүйт бүсгүйн визийг надад өгөх хэрэгтэй байна.
- Хатагтай Тэйт?
- Тийм ээ.
Надтай хамт ирээрэй.
Тийм ээ, хатагтай, би үүнийг ойлгож байна. Бид нөөцөлсөн...
Энэ талаар надад муухай сэтгэгдэл төрж байна.
- Сайн уу. Сайн уу.
- Сайн уу.
Сайн уу. Би бол ноён Гилбертсон.
- Аа!
- Тэгээд чи Эндрю байх ёстой,
- тэгээд чи байх ёстой...
- Маргарет.
...Маргарет. Хүлээсэнд уучлаарай.
Өнөөдөр галзуу өдөр байна.
Өө, мэдээжийн хэрэг, мэдээжийн хэрэг. Бид ойлгож байна.
Биднийг харж байгаад бид хичнээн их талархаж байгаагаа хэлж чадахгүй нь
- ийм богино хугацаанд.
- За.
# Өө, өө, өө, бух, бух, бух
бүх, өө, буух
Тиймээс би танаас нэг асуулт асууя.
Та хоёр түүнийг албадан гаргахгүйн тулд луйвар хийж байна уу?
Тэгэхээр тэр Colden Books-ын ерөнхий редакторын албан тушаалаа хадгалж чадах уу?
- Инээдтэй юм.
- Та хаанаас сонссон юм бэ?
Бид өнөөдөр үдээс хойш... гэдэг хүнээс утсаар лавлагаа авлаа.
Энэ нь Боб Спулдинг байх болов уу?
Боб Сполдинг.
Боб. Хөөрхий Боб. Би маш их харамсаж байна.
Боб бол сэтгэл дундуур байсан хуучин ажилтан.
Тэгээд уучлалт гуйж байна.
Гэхдээ таныг үнэхээр завгүй байгааг бид мэднэ
Өрөө дүүрэн цэцэрлэгчид болон хүргэлтийн хөвгүүд.
Хэрэв та бидэнд дараагийн алхамыг өгвөл,
Бид таны үснээс салж, замдаа гарах болно.
Хатагтай Тэйт, гуйя.
Одоо өрнөх гэж буй үйл явцыг танд тайлбарлая.
Эхний алхам нь хуваарьт ярилцлага байх болно.
Би та нарыг нэг өрөөнд оруулаад жижиг асуулт бүрийг асууя
Жинхэнэ хосууд бие биенийхээ тухай мэдэх болно.
Хоёрдугаар алхам, би илүү гүнзгий ухаж байна.
Би таны утасны бичлэгийг харж байна.
Би танай хөршүүдтэй ярилцаж, хамтран ажиллагсадаас чинь ярилцлага авч байна.
Хэрэв таны хариулт бүх цэг дээр таарахгүй байвал,
чамайг тодорхойгүй хугацаагаар албадан гаргах болно.
Залуу минь, чи гэмт хэрэг үйлдсэн байх болно ...
...250 мянган ам.долларын торгууль ногдуулна
мөн холбооны шоронд таван жил байх.
Тэгэхээр, Эндрю.
Чи... надтай яримаар байна уу?
Үгүй юу?
Тийм үү?
Үнэн бол...
Ноён Гилбертсон, үнэн бол...
Маргарет бид хоёр ...
... ердөө хоёр хүн
дурлах ёсгүй байсан хүмүүс.
Гэхдээ хийсэн.
Бид хамтарч ажилладаг хүндээ хэлж чадаагүй
Учир нь миний том албан тушаал ахих гэж байсан.
- Албан тушаал дэвших үү?
- Тийм ээ.
- Чиний?
- Бид... хоёулаа мэдэрсэн, өө...
...хэрэв намайг редактороор дэвшүүлэх нь үнэхээр зохисгүй болно.
- Редактор. Ммм-хмм.
...биднийг байхад...
Тэгэхээр...
Та хоёр эцэг эхдээ нууц хайрынхаа тухай хэлсэн үү?
Өө, би... боломжгүй.
Миний эцэг эх нас барсан.
- Ах эгч ч байхгүй.
- Явсан.
Эцэг эх чинь нас барсан уу?
- Өө, үгүй, тэр маш амьд байна.
- Үгүй ээ... маш их.
Маш их. Тэд, аа... За, бид энэ амралтын өдөр тэдэнд хэлэх байсан.
Гаммигийн 90 насны төрсөн өдөр, бүхэл бүтэн гэр бүлийнхэн цугларна.
Тэгээд бид сайхан сюрприз болно гэж бодсон.
Энэ сюрприз хаана болох вэ?
Эндрюгийн эцэг эхийн гэрт.
Тэр дахиад хаана байрладаг вэ?
Аан...
Би яагаад бүх юм яриад байгаа юм бэ?
Энэ бол чиний эцэг эхийн байшин.
Та яагаад түүнд хаана байгааг нь хэлж болохгүй гэж. Үсрэх.
- Ситка.
- Аляск.
- Аляск уу?
Та энэ амралтын өдрүүдэд Аляска руу явах гэж байна уу?
- Тийм ээ.
- Тийм, тийм.
Бид Аляск руу явж байна.
Аляск, энэ бол...
Энэ бол миний бяцхан...
Миний Эндрюгийнх.
OK.
Сайн байна. Энэ хэрхэн өрнөхийг би харж байна.
Даваа гарагийн өглөө 11:00 цагт та хоёртой уулзъя
Таны төлөвлөсөн ярилцлагад зориулж,
мөн таны хариултууд бүртгэл бүрт илүү нийцдэг.
- Баярлалаа.
- Сайн уу?
- Би энийг тэсэн ядан хүлээж байна.
- Бид энийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Баярлалаа.
Хөгжилтэй байх болно.
Би чамайг шалгах болно.
Та ойлголоо.
За... тэгвэл юу болох вэ, бид дээшээ гарна.
Бид найз залуу, найз охин шиг дүр эсгэх болно.
Бид сүй тавьсан гэж эцэг эхдээ хэл.
Тасалбардаа миль ашиглана уу.
Би чамайг нэгдүгээр зэрэглэлээр нисэхийг хүсч байна. Гэхдээ миль ашиглахаа мартуузай.
Хэрэв бид миль авахгүй бол бид үүнийг хийхгүй байна.
Өө, мөн веган хоолоо баталгаажуулна уу, за юу?
Учир нь тэд хамгийн сүүлд үүнийг веган хүнд өгсөн.
Тэгээд тэд, өө... намайг хүчээр хооллосон
Энэ нялцгай, дулаахан, өтгөн салат юм, тэр нь...
Хөөе, би... Та яагаад тэмдэглэл хөтлөхгүй байгаа юм бэ?
Уучлаарай, чи тэр өрөөнд байгаагүй юм уу?
Юу? Юу?
Өө! Дэвшүүлэх тухай таны хэлсэн зүйл?
Суут ухаантан! Суут ухаантан.
Тэр үүнд бүрэн унасан.
Би ноцтой байсан.
Би 250,000 долларын торгууль ногдуулж, таван жил шоронд суухыг харж байна.
Энэ нь зүйлийг өөрчилдөг.
-Таныг редактор болгох уу? Үгүй ээ.
Баяртай, Маргарет.
- Эндрю!
- Үнэхээр тийм байсан
- Тэнгэрийн бяцхан зүсэм.
- Эндрю, Эндрю! Сайн байна, зүгээр.
Би чамайг редактор болгоё. Сайн байна.
Хэрэв та Аляскийн амралтын өдөр болон цагаачлалын ярилцлага хийвэл,
Би чамайг редактор болгоно. Аз жаргалтай юу?
- Хоёр жилийн дараа биш. Шууд.
- Сайн байна.
Тэгээд та миний гар бичмэлийг нийтлэх болно.
Эхлээд арван мянган хувь ...
Хорин мянган хувь, эхний хувилбар.
Тэгээд бид сүй тавьсан тухайгаа гэр бүлдээ хэлэх болно
би хүссэн үедээ, хүссэнээрээ.
Одоо надаас сайхан асуугаарай.
"Сайхан асууя" гэж юу вэ?
Надаас чамтай гэрлэхийг сайхан хүс, Маргарет.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Чи намайг сонссон. Өвдөг дээрээ.
Сайн байна.
- Энэ чамд тохирох уу?
- Өө, надад энэ таалагдаж байна. Тиймээ.
-Чи надтай гэрлэх үү?
- Үгүй ээ.
Яг л хэлэх гэсэн юм шиг хэлээрэй.
- Эндрю?
- Тийм ээ, Маргарет?
- Хөөрхөн Эндрю?
- Би сонсож байна.
Дээр нь интоортой надтай гэрлэх үү?
OK. Би ёжлолыг үнэлдэггүй, гэхдээ би үүнийг хийх болно.
- Маргааш онгоцны буудал дээр уулзъя.
- Сайн байна.
Тиймээс, эдгээр нь INS биднээс асуух асуултууд юм.
Одоо сайн мэдээ гэвэл би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Харин муу мэдээ гэвэл танд дөрөв хоног байна
Миний тухай энэ бүгдийг мэдэхийн тулд.
Тиймээс чи... сурах хэрэгтэй байх.
Та миний тухай эдгээр асуултын бүх хариултыг мэдэх үү?
- Аймшигтай, тийм үү?
- Жаахан.
- Би юунаас харшилтай вэ?
- Нарсны самар.
Мөн хүний ​​сэтгэл хөдлөлийн бүрэн хүрээ.
Өө, энэ ... инээдтэй байсан.
- Ммм-хмм.
- Аан...
Энд нэг сайн байна. Надад сорви байгаа юу?
Би чамайг шивээстэй гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө, чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Би итгэлтэй байна. Хоёр жилийн өмнө арьсны эмч тань дуудсан
мөн Q-шилжүүлэгч лазерын талаар асуув.
Би мэдээж Q-switched лазерыг Google-ээс хайсан
Тэд үнэхээр шивээсийг арилгадаг болохыг олж мэдэв.
Гэхдээ та уулзалтаа цуцалсан.
Тэгэхээр энэ юу вэ? Овгийн бэх үү?
Япон уран бичлэг? Өргөст утас уу?
Чамайг ингэж мэдрэх нь миний хувьд сэтгэл хөдөлгөм гэдгийг чи мэднэ.
Баярлалаа. Та надад хаана байгааг хэлэх хэрэгтэй.
- Үгүй, би биш.
- Тэд асуух болно.
Бид энэ асуултыг дуусгалаа.
Өөр асуулт руу оръё.
Би харъя, харъя.
Өө, энд нэг байна. Бид хэнийх вэ, танайх уу, минийх үү?
Энэ амархан. Минийх.
Тэгээд яагаад бид минийхээр үлдэж болохгүй гэж?
Учир нь би Central Park West-д амьдардаг.
Мөн та ямар нэгэн муу жижигхэн студи байранд амьдардаг байх
шарласан оцон шувууны сонгодог бүтээлүүдтэй.
Ноёд хатагтай нар аа,
хамгаалах бүсээ бүсэлнэ үү.
Бид Жунау руу бууж байна
.
Жунау? Бид Ситка руу явна гэж бодсон.
- Бид байна.
- Бид Ситка руу яаж очих вэ?
Өө.
Зүгээр дээ. Энд байна.
- Өө, тэр байна!
- Эндрю!
Сайн уу. Яг энэ замаар...
- Сайн уу!
- Өө...
- Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна!
- Чи түүнийг амьсгал хурааж байна, Грейс.
- Нааш ир.
- Хөөе, Гэмми.
Аа, Гэмми. Сайн байна уу?
Аав хаана байна?
Өө, чи аавыгаа мэднэ.
Тэр үргэлж ажилладаг.
Түүний талаар санаа зовох хэрэггүй. Охин чинь хаана байна?
Тэр... яг тэнд байна.
- Аа.
- Тэр байна.
Миний бодлоор "охин" гэсэн үг тохиромжгүй байна.
Анни.
- Сайн уу!
- Сайн уу.
- Маргарет, энэ бол миний ээж.
- Өө, сайн уу.
Тийм ээ, гайхалтай. Энэ бол миний гамми, Энни.
- Таашаал.
- За сайн уу.
Одоо та Маргарет эсвэл Сатаны эзэгтэй гэж дуудагдахыг илүүд үздэг үү?
Бид үүнийг хоёр талаас нь сонссон.
Үнэндээ бид үүнийг олон янзаар сонссон.
Тэр тоглож байна.
Өө! Өө... За.
Танд маш их баярлалаа...
Энэ амралтын өдрүүдийн нэг хэсэг байхыг надад зөвшөөрч байна.
Өө, тавтай морил.
Бид таныг байгаадаа баяртай байна.
Та хоёрыг цайз руу буцацгаая.
-За.
- Өө...
- Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна.
- Бид ирлээ.
Эндрю...
Эндрю. Эндрю!
Гуйя, битгий ингэ.
Чи надад гэр бүлийн бүх бизнесийн талаар хэлээгүй шүү дээ, хонгор минь.
Тэр зүгээр л даруухан байсан байх, хонгор минь.
Өө.
Бид юу хийж байна вэ? Бид яг одоо зочид буудалдаа орж болохгүй гэж үү?
Өө, бид таны захиалгыг цуцалсан.
Гэр бүл зочид буудалд байдаггүй.
Та манай гэрт үлдэх болно.
Өө, гайхалтай! Гайхалтай.
- Юу?
- Бурхан минь.
Та хөлөөрөө үүнийг өргөхийг хүсэх болно.
Эндрю! Тэдэнд түүнд тусал.
Би хүсч байна, гэхдээ тэр намайг юу ч хийхийг зөвшөөрөхгүй.
Тэр бүгдийг өөрөө хийхийг шаарддаг.
Тэр тэдний нэг... тэр бол феминист.
Алив, хонгор минь.
Та өргөн өмссөн гутлыг харж байна уу?
Энэ бол тэдний сүүлчийнх нь.
- Өө!
- Өө.
- Таван секундын дүрэм.
- Ойлголоо!
Энэ нь шууд хатах болно.
Psst! Psst!
Би тэр завинд суухгүй.
Заавал хэрэггүй.
Хэдэн өдрийн дараа уулзъя.
Psst! Та намайг сэлж чадахгүй гэдгийг мэднэ.
Тиймээс завь.
Алив.
Алив. Энд байна.
Сайхан харагдаж байна, дарга аа.
Гэхдээ цаг заваа гарга.
Чшш.
Тэр маш их ачаатай ирдэг.
Энд чамд жаахан гараа өгье.
Бөгсөө тат! Хөөх!
За ингээд яваарай. Та тэнд байна.
Баяр хүргэе.
Би одоо зуун настай.
Бид энд байна. Бид гэртээ ирлээ.
Энэ чиний гэр үү?
Хүмүүс та нар хэн бэ?
Чи яагаад надад ядуу гэж хэлсэн юм бэ?
- Би хэзээ ч өөрийгөө ядуу гэж хэлээгүй.
- Гэхдээ чи надад өөрийгөө баян гэж хэлээгүй.
Би баян биш. Аав ээж маань баян.
За, чи юу мэдэж байгаа?
Энэ бол зөвхөн баян хүмүүс л хэлдэг зүйл.
Хөөе, Эндрю! Гэртээ тавтай морил!
Сайн уу! Ээж ээ, энэ юу вэ?
Юу ч биш. Энэ бол зүгээр л бага зэрэг угтан авах үдэшлэг юм.
Энэ гэмт хэрэг мөн үү?
Бидний хамгийн ойрын 50 найз, хөрш.
Тэгээд бүгд тантай уулзахдаа баяртай байна.
- Өө, сайн. Сайн байна.
- Алив. Алив.
- Үдэшлэг?
- Тийм ээ, тэгж бодож байна.
Алив. Явцгаая. Миний эмээ чамаас хурдан хөдөлдөг.
Түүнд нуруугаа тавь.
Танилцсандаа таатай байна, Маргарет. Ситкад тавтай морил.
Жилл? Сайн уу. Танилцсандаа таатай байна.
Би баяртай байна.
Чи яагаад надад өөрийгөө Аляскийн Кеннеди гэж хэлээгүй юм бэ?
Би яаж чадах юм бэ?
Бид сүүлийн гурван жил таны тухай ярилцаж байсан.
За, юу мэдэх вэ? Хугацаа дууссан, за юу?
Бикерсоны энэ хэрүүл маргааныг зогсоох хэрэгтэй.
Хүмүүс биднийг дурласан гэж бодох хэрэгтэй. Тэгэхээр зүгээр л...
Энэ бол асуудал биш.
Би үүнийг хийж чадна.
Би өөрийгөө дур булаам сүйт залуу мэт дүр эсгэж чадна.
Энэ амархан.
Гэхдээ таны хувьд энэ нь шаардах болно
Хүүхдийг мөрөөдөж байхад нь хоол идэхээ боль.
Маш инээдтэй. Та тэдэнд бид сүй тавьсан гэдгээ хэзээ хэлэх гэж байна вэ?
Би зөв мөчийг сонгох болно.
Хөөе, Эндрю. Сайн уу!
Хатагтай Маккитрик. Сайн байна уу?
Таныг харахад таатай байна.
Ноён Маккитрик тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Энэ бол Маргарет.
- Сайн уу. Тааламжтай.
- Маргарет!
Сайн байна уу, сайн уу? Таашаал.
Тиймээс би номын редактор юу хийдэг вэ?
Энэ бол гайхалтай асуулт байна, Луиза.
Би өөрөө хариултыг нь мэдэхийг хүсч байна.
- Сайн уу, ааваа.
- Хүү.
Энэ Мэгги байх ёстой.
Өө, Маргарет.
- Жо. Танилцсандаа таатай байна.
- Таашаал минийх.
Номын редактор яг юу хийдэгийг та яагаад бидэнд хэлж болохгүй гэж.
Зохиолчдыг үдийн хоолонд хүргэж, бөмбөгдүүлэхээс гадна.
Одоо энэ хөгжилтэй сонсогдож байна.
Та редактор байх дуртайд гайхах зүйл алга.
Үгүй ээ, Луиза. Эндрю редактор биш, тэр бол редакторын туслах.
Мэгги энд редактор байна.
Маргарет.
- Тэгэхээр чи үнэндээ...
- Эндрюгийн дарга. Тиймээ.
За. Яах вэ дээ.
Хөөх.
Дахин цэнэглэнэ гэж бодож байна.
Дур булаам.
Энэ бол анхны сэтгэгдэл, аав аа.
Юу вэ, Эндрю?
Чи үзэн яддаг энэ эмэгтэйтэй энэ бүх хугацааны дараа энд гарч ирэв
- тэгээд тэр чиний найз охин уу?
- Бид дөнгөж сая ирлээ.
Бид хоёр секунд хүлээж болох уу?
Бид бие бие рүүгээ гал тогооны угаалтуур шидэхээс өмнө?
Чамайг дунд хүртэл унтдаг залуу гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Үнэндээ би чамд тэр эмэгтэйг тэнд байгаа гэдгийг мэдье
хотын хамгийн нэр хүндтэй редакторуудын нэг юм.
Тэр чиний хоолны тасалбар,
Чи түүнийг ээжтэйгээ уулзахаар гэртээ авчирсан.
Тэр миний хоолны тасалбар биш ааваа.
Тэр бол миний сүйт бүсгүй.
- Та юу гэж хэлсэн бэ?
- Чи намайг сонссон.
Би гэрлэх гэж байна.
- Сайн байна уу?
- Сайн байна, сайн байна. Баярлалаа.
Та зарим нэг амтат хоолонд санаа тавих уу?
Үгүй ээ, би зүгээр. Маш их баярлалаа.
Энэ бол уламжлал юм.
Энэ бол бүтэц юм. Би загасны хүн биш.
- Чамд таалагдах байх.
- Чи их эгдүүтэй юм.
Хэрэв та зүгээр л амсаад үзээрэй гэж бодож байна.
Маш их баярлалаа.
Ноёд хатагтай нар аа...
Надад маш чухал мэдэгдэл хийх хэрэгтэй байна.
Маргарет бид хоёр гэрлэх гэж байна.
Энэ бол паприка.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ. Энэ нь угааж, өмсдөг.
Тийм ээ. Хонгор минь? Чи хаана байна?
Энд байна.
Энд бууж ир, хулуу.
-Зүгээр дээ.
- За.
Өө, түүнийг хараач. Түүнийг хар.
Яг тэнд байна, ноёд хатагтай нар аа. Тэр тэнд байна.
Баяр хүргэе, Эндрю.
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
- Баярлах цаг боллоо.
- Шампан дарс ав.
Энэ бол таны төгс цаг үеийн тухай санаа байсан юм
- Бид сүй тавьсан гэж хэлэх үү?
- Ммм.
'Учир нь энэ нь гайхалтай байсан.
Гайхалтай цаг хугацаа.
Эндрю. Сайн уу.
Герт? Ээ бурхан минь. Хөөе, сайн уу. Хөөх.
Сайн байна уу? Би чамайг энд байх болно гэдгийг мэдээгүй.
Ээж чинь үүнийг гэнэтийн бэлэг болгохыг хүссэн байх. Тэгэхээр... гэнэтийн.
- Зөв.
- Тэгээд...
...бид бүрэн бүдүүлэг хандаж байна. Сайн уу.
-Өө бурхан минь. Энэ бол миний хуучин...
- Сайн уу. Би бол Гертруда.
- Өө! Өө, хөө. Хөөх!
- Чи намайг Герт гэж дуудаж болно.
За залуусаа, баяр хүргэе.
- Баярлалаа.
Тэгэхээр би түүхийг санаж байсан уу?
- Ямар түүх?
Та хэрхэн санал тавьсан тухай.
Өө! Эрэгтэй хүн яаж гэрлэх санал тавьдаг нь түүний зан чанарын талаар маш их зүйлийг хэлдэг.
- Тийм ээ.
Би энэ түүхийг сонсох дуртай байсан, Эндрю.
Та бидэнд хэлэх үү?
- Тийм ээ.
- Тиймээ.
Та юу мэдэх вэ?
Үнэндээ Маргарет энэ түүхийг ярих дуртай ...
Тиймээс би түүнийг зүгээр л үргэлжлүүлж, үүнийг хийхийг зөвшөөрөх болно.
Яагаад гэвэл би зүгээр л хөөрч суух хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хөөх! Хөөх, зүгээр.
Хөөх, хаанаас эхлэх вэ ... энэ түүх.
За... аан, хөөө.
Ммм... тиймээ.
За, Эндрю бид хоёр ...
Эндрю бид хоёр баяраа тэмдэглэх гэж байсан
- Хамтдаа нэг жилийн ой.
- Аа...
Тэгээд тэр надтай гэрлэхийг гуйх гэж загатнаж байсныг би мэдэж байсан.
Тэгээд тэр айсан.
Бяцхан бяцхан шувуу шиг.
Тиймээс би түүнд энд тэнд бяцхан зөвлөгөө үлдээж эхлэв ...
... учир нь би түүнийг асуух зориггүй гэдгийг мэдэж байсан ч...
Яг ийм зүйл болоогүй.
-Үгүй юу? Хмм.
- Үгүй ээ.
Би түүний бүх бяцхан зөвлөгөөг авсан гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ эмэгтэй яг л буу шиг нарийн юм.
Тиймээ.
Миний санаа зовж байсан зүйл бол
Тэр энэ бяцхан хайрцгийг олж магадгүй гэж...
Өө! Түүний хийсэн декупажийн хайрцаг
Тэр таслах гэж цаг зарцуулсан газар
өөрийнхөө бяцхан, бяцхан зургууд. Тиймээ.
Дөнгөж сая хайрцагны бүх хэсэгт наасан. Өө! Ийм хөөрхөн.
Тэгээд би тэр хөөрхөн, жижигхэн декупажийг нээлээ
Гараар зүссэн бяцхан зүрхний конфеттикууд гарч ирэн нисэв.
Тэднийг цэвэрлэсний дараа би доошоо хараад би...
...хамгийн үзэсгэлэнтэй, том...
... тарган юу ч биш.
Бөгж байхгүй.
- Бөгж байхгүй юу?
- Юу?
Үгүй. Гэхдээ тэр хайрцаг дотор...
... энэ бүх новшийн дор ...
... гараараа бичсэн бяцхан тэмдэглэл байсан ...
зочид буудлын хаяг, огноо, цаг.
Жинхэнэ Хамфри Богартын төрлийн зүйлс.
Тиймээ.
Эрэгтэйлэг.
Ямар ч байсан Маргарет гэж бодов...
Би түүнийг өөр хүнтэй уулзаж байна гэж бодсон.
Энэ бол миний хувьд аймшигтай үе байсан,
гэхдээ би ямар ч байсан тэр зочид буудалд очсон.
Би тийшээ очоод хаалгыг нь цохиод,
гэхдээ хаалга аль хэдийн онгойсон байв.
Тэгээд тэр хаалгыг онгойлгоход тэр тэнд байлаа...
- Зогсож байна.
- Өвдөг сөгдөн.
- Эр хүн шиг.
- Сарнайн дэлбээтэй орон дээр,
смокинг өмссөн. Таны хүү. Таны хүү.
Тэгээд тэр зөөлөн, зөөлөн уйлсаар амьсгал хурааж байв.
Тэгээд тэр нулимсаа барьж, эцэст нь амьсгал хураахад,
тэр надад хэлсэн ...
"Маргарет, чи надтай гэрлэх үү?"
Тэгээд тэр "Тийм ээ."
Төгсгөл. Хэн өлсөж байна?
Энэ бол нэлээд түүх юм.
- Өө, Энди!
- Гоёмсог.
Та маш эмзэг юм.
Гараар зүссэн конфетти?
Хөөе! Хоёулаа хөөрхөн та хоёрын үнсэлт харцгаая.
Түүнд үнсэлт өг!
- Үгүй ээ, алив.
- Өө тийм.
Алив!
За, зүгээр.
OK. Энд байна. Бэлэн үү?
Энэ юу вэ? Түүний амыг яг л хэлэх гэсэн юм шиг үнсээрэй.
- Түүнийг үнс. Түүнийг үнс!
- Түүнийг үнс!
Түүнийг үнс! Түүнийг үнс!
OK!
-За. За.
- За.
- За ингээд явлаа.
- Ммм-хмм. OK.
Өө!
Энди! Түүнд жинхэнэ үнсэлт өг!
- Гамми.
- Жинхэнэ!
- Тийм ээ.
- Чи чадна!
Бид яагаад үүнийг хийж болохгүй гэж?
Үнэхээр хурдан хийцгээе.
Ммм.
- Ммм.
- Ммм-хмм. Ммм-хмм.
- За.
- Ммм.
Хмм.
Би та хоёрт маш их баяртай байна!
Маш их баяртай байна! Маш их баяртай байна!
Шампан дарс авцгаая!
Тиймээс бид энд байна.
Энэ бол таны унтлагын өрөө.
Хөөх. Хөөх, энэ, аан...
сайхан байна. Мөн үзэмж.
Тэгээд энд ор байна.
Хөөх! Гоёмсог ор. Гоёмсог.
Тэгэхээр... Эндрюгийн өрөө хаана байна?
Өө, хонгор минь, бид ямар ч хуурмаг зүйлд автдаггүй
Та хоёр нэг орон дээр унтдаггүй.
Тэр чамтай энд унтна.
Өө, гайхалтай, яагаад гэвэл бид тэврэх дуртай.
- Тийм биз дээ, хонгор минь.
Ээ бурхан минь. Энэ юу вэ?
- Тайвшир, Кевин.
- Өө! Чи хөөрхөн юмаа.
Энэ хэн бэ?
- Энэ бол Кевин. Уучлаарай, Маргарет.
- Их хөөрхөн.
Бид зүгээр л түүнийг фунтаас аварсан.
Тэр одоо ч бэлтгэлдээ явж байна. Уучлаарай.
Зүгээр л түүнийг гадаа гаргахыг бүү зөвшөөр,
эсвэл бүргэдүүд түүнийг булаан авах болно.
Үгүй ээ, чи түүнийг битгий сонсоорой.
Тэр зүгээр л чиний хөлийг татаж байна, тийм үү?
Дашрамд хэлэхэд, нэмэлт алчуур, цагаан хэрэглэл, эд зүйлс байдаг
Хэрэв танд хэрэгтэй бол энд байна.
Хэрэв та өнөө орой даарч байвал...
... үүнийг ашигла.
Энэ нь онцгой эрх мэдэлтэй.
Өө, ямар онцгой эрх мэдэл вэ?
Би үүнийг Baby Maker гэж нэрлэдэг.
За яахав. Дараа нь бид ...
... үүнд маш болгоомжтой хандах болно.
- Тийм ээ, би зүгээр л...
- Орон дээр бүү хая.
Бид орцгоосон нь дээр байх.
Нэг орой боллоо.
За бүгдээрээ сайхан амраарай.
-Сайн амраарай.
- Сайн шөнө.
- Сайхан амраарай.
- Сайн амраарай, Гэмми.
-Сайн амраарай.
- Сайн шөнө.
- Сайхан амраарай.
- Сайн амраарай, Гэмми.
Маш их баярлалаа. Сайхан зүүд.
- Баяртай, одоо.
- Баяртай.
За, чи гэртээ ирээгүй удаж байна.
Сүүлийн гурван жил би нэг их амралтаа аваагүй.
Гомдоллохоо боль.
Аан... Битгий хар, за юу?
OK.
Нүд чинь аниад байна уу?
Бүрэн.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Эдгээр нь таны Аляска руу авчрахаар шийдсэн унтлагын хувцаснууд юм.
Тийм ээ, учир нь би зочид буудалд ганцаараа байх ёстой байсан.
- Санаж байна уу?
- Зүгээр л унтаж болох уу?
- Сайн байна.
- Гайхалтай.
За.
Би нэг их унтдаггүй юм шиг байна
нар урсах үед.
Баярлалаа.
Эндрю. Утас.
Эндрю!
Новш. Эндрю, Эндрю, утас.
Тиймээ... зөв.
- Эндрю, хаана байна?
- Түрийвч, хажуугийн халаас.
Сайн уу. Сайн уу? Сайн уу.
Фрэнк! Фрэнк, хонгор минь.
Хонгор минь, Фрэнк.
Та тэнд байна уу? Сайн уу? Сайн уу? Өө, новш.
Надад аймшигтай үйлчилгээ байна, Фрэнк.
Надад ганцхан минут л өгөөч.
Өө, бурхан минь! Маргарет!
Нэг... нэг минут.
Фрэнк, түр хүлээ.
Фрэнк, хүлээ. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Фрэнк. Фрэнк, чамд харамсаж байна
Би чамайг Опра хий гэж дарамталсан, гэхдээ...
Мэдээж би чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсч байна. Тийм, тийм.
Фрэнк. Фрэнк. Фрэнк, хонгор минь.
Фрэнк? Энэ нь зүгээр байх болно.
Би зүгээр л тэдэн рүү залгаж болно, би цуцалж болно.
Чи...
чиний зөв, Фрэнк.
Тийм ээ, Фрэнк, мэдээж би чамайг сонсож байна.
Тийм... тийм.
Би чамайг сонсох дуртай, Фрэнк.
Чшш! Суу. Суу.
Үгүй ээ, чи биш, Фрэнк.
Үгүй ээ, үгүй.
Фрэнк, хэрвээ би үүндээ бууж чадвал за...
Буцах нь алдаа болно гэж би бодож байна.
Учир нь, Фрэнк, олон жилийн турш ...
... чи надад сайхан үгсээрээ урам зориг өгсөн, би үүнийг мэдэрч байна ...
Чшш! Нохой, би утсаар ярьж байна.
Дэлхий ертөнц ч бас таны үгэнд таашаал авах цаг болсон гэж бодож байна.
Тэд зүгээр л баян
хүсэл тэмүүлэлтэй...
Мөн бид бүгдээрээ нууц байх ёстой гэж би бодож байна.
Фрэнк, би зүгээр л...
Би чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна, Фрэнк.
Тэр нохойг надад өгөөч!
Фрэнк, түр хүлээнэ үү.
Чи секунд барьж чадах уу?
Тэр нохойг надад өгөөч!
Алив! Алив, нааш ир, нааш ир.
Алив! Алив! Өө, өө...
Өө, өө! Өө, өө. OK! За, ойлголоо.
Фрэнк, Фрэнк.
Фрэнк? Уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай. Би утсаа унагаалаа.
Одоо сонс, Фрэнк.
Би чамайг ямар нэгэн зүйлээр зарахыг хүсэхгүй байна,
гэхдээ энэ бол чиний өв, энэ ном.
Мөн энэ нь чамаас шалтгаална гэж би бодож байна
өв соёлоо дэлхийд танилцуул.
Тэгээд маргааш над руу залгаад шийдвэрээ гарга.
Мөн миний утас үргэлж асаалттай байдаг! За, баяртай.
Үгүй! Хүлээгээрэй!
Үгүй! Үгүй! Н-н-н... үгүй. Үгүй
Нохойг ав. Нохойг хар.
Надад тэр утас хэрэгтэй байна. Нохойг ав.
Нохойг ав. Надад тэр утас хэрэгтэй байна!
Энд. Нохойг ав.
Нохойг ав. Ав. Ав.
Үүнийг хар.
- Хөөрхөн юм уу эсвэл юу?
- Би мэднэ.
Өглөөний мэнд залуусаа. Чи харсан уу... даа.
Тэр Кевинтэй тоглож байна.
Түүнд дургүй гэж бид бодсон.
Чи түүнийг авах уу, Энди?
Бид түүнд зориулж бүтэн өдөр төлөвлөсөн,
мөн тэр бэлтгэл хийх хэрэгтэй.
Тиймээ. Бид түүнд том сюрприз барьж байгаагаа түүнд хэлээрэй.
Ммм.
Хараач! Надад утсаа өгөөч. Алив.
Гуйя, надад утсаа өгөөч.
- Алив. Яг энд.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ээ бурхан минь. Таны эмээгийн зөв байсан.
Бүргэд ирж нохойг авах гэж оролдов.
Харин дараа нь би түүнийг аварсан. Тэгээд буцаж ирээд утсыг минь аваад явчихлаа.
- Та согтуу байна уу?
- Юу? Үгүй! Би нухацтай байна.
Тэр миний утсыг авсан, Фрэнк тэр утсаар над руу залгаж байна.
Тайвшир, за юу?
Бид өөр утас захиалах болно, ижил дугаар.
-Үнэн үү?
- Тиймээ.
Өө, зүгээр. Зүгээр дээ. За тэгвэл чи яв.
- Чи бэлдэх хэрэгтэй.
- Юуны тулд?
Та ээж болон охидтой хамт явна.
- Би гадагш гарахыг хүсэхгүй байна.
- Дэлгүүр хэсэх, үзэх. Бас гэнэтийн бэлэг.
- Би дэлгүүр хэсэхийг үзэн яддаг.
- Танд таалагдах болно.
- Би газар үзэхийг үзэн яддаг.
- Чи явж байна.
- Үгүй ээ, би явмааргүй байна.
- Би явахгүй. Би явахгүй.
- Тийм ээ, чи.
Одоо намайг сайхан тэврээрэй.
Бид тэднийг хүсэхгүй байна
- бид тулалдаж байна гэж бодохоор.
- Би чамд гар хүрмээргүй байна.
- Алив. Тэврэх цаг.
- Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна...
- Тэврэх цаг.
- Би хүсэхгүй байна...
Энд бид явлаа.
Тийм ээ, сайхан байна.
Тиймээ. Энэ сайхан байна.
Энд бид явлаа. Энэ сайхан биш гэж үү?
- Ммм-хмм.
- Ммм. Тийм ээ.
- Бооп бооп.
Хэрэв чи миний өгзөгт дахин нэг удаа хүрвэл
Нойронд чинь би бөмбөгийг чинь таслах болно. За?
- Тийм ээ.
- За ингээд яваарай.
Одоо зүгээр. Тэгэхээр, өө...
Бид үүнийг тодорхой болгох уу?
- Тийм ээ.
- Тиймээ. Ийм сайн сүйт залуу.
Хмм. Өө.
- Жийз.
- Чи надтай уулзмаар байна уу?
Таны ээж эдгээр эко бөмбөгийг олжээ.
Тэд усанд уусдаг.
Тэр яаж ийм зүйл гаргаж ирдгийг би мэдэхгүй.
Ямартай ч тэр, өө... бага зэрэг бухимдаж байна.
Өнгөрсөн шөнө би хамгийн эелдэг хөтлөгч биш байсан бололтой.
Энэ нь бага зэрэг шок байсан
Та гэрлэх гэж байгаагаа мэдэхийн тулд ...
...ялангуяа бидний хэн нь ч таныг болзож байгааг мэдээгүй үед.
Гол нь... Би чамаас уучлалт гуйх ёстой.
Хүлээн зөвшөөрсөн.
Өөр зүйл байна.
Би саяхан тэтгэвэрт гарах төлөвлөгөөгөө эргэцүүлж байсан.
мөн энэ нь намайг бодоход хүргэсэн.
Би амьдралдаа маш их зүйлийг хийсэн.
Ээжтэйгээ хамт эзэнт гүрнийг эхнээс нь босгосон.
Энэ нь юу ч гэсэн үг биш л бол...
Чамд үлдээх хүн байхгүй л бол.
- Бид үүнийг аль хэдийн хэлэлцсэн.
- Би үүнийг дахин хэлэлцмээр байна.
Та энд хариуцлага хүлээх ёстой.
Би өөрийгөө ойлгохоос илүү байсан гэж бодож байна
Нью-Йорк дахь таны тэнэглэлийн тухай.
Чамайг тоглохоо болих хэрэгтэй байна...
Энд бид дахин явлаа.
Чи хэзээ миний хийдэг зүйлийг нухацтай авч эхлэх гэж байгаа юм бэ?
Та нухацтай жүжиглэж эхлэх үед.
намайг уучлаарай.
Ааваа би чамайг өрөвдөж байна.
Чамайг дахиад хүүтэй болоосой. Би үнэхээр тэгдэг.
Энд үлдэхийг хүссэн нэгэн.
Гэр бүлийн бизнесээ авахыг хүссэн нэгэн.
Таны зөвшөөрсөн хүнтэй гэрлэхийг хүссэн хүн,
гэхдээ би биш. Энэ нь чамд хачирхалтай санагдаж байна.
Нью-Йорк дахь миний амьдрал ... оффист суугаад ном уншиж байна.
Гэхдээ энэ нь намайг аз жаргалтай болгодог. Та ойлгож байна уу?
Чамайг аз жаргалтай болгодог зүйл бол хүү минь, надад хэлэх зүйл алга.
За, энэ бол анхных юм.
Та юу мэдэх вэ? Уучлал гуйхыг хүлээж аваагүй. Энд хөгжилтэй байгаарай.
Чи түүнийг гэртээ үлдээх ямар ч боломжгүй.
Тэр энд байх ёстой байсан. Мэдээжийн хэрэг.
Тэр энд үүрд ирдэг.
Таныг том сюрприз барихад бэлэн байна гэж найдаж байна...
... учир нь энэ бол Ситкагийн хамгийн том эрдэнэсийн нэг юм.
- Тийм үү?
- Өө, тийм. Өө, тийм.
За, энэ бол хамгийн том сюрприз юм
Би чамд хэлж байсан. Та бэлэн үү?
Өө, Маргарет, чи үүнд дуртай байх болно!
Рамоне бол арал дээрх цорын ганц чамин бүжигчин юм.
Гэхдээ бид түүнийг байгаадаа азтай.
Ажиллаарай, Рамоне!
- Хөөх.
- Наашаа, Рамоне! Энд.
Энд, хонгор минь.
Түүнд юу дутагдаж байгааг харуул.
Нааш ир, тачаангуй гүнж минь.
- Тийм ээ!
- Өө, үгүй. Шаардлагагүй.
Энэ бол үнэхээр сайхан зангаа, гэхдээ би зүгээр л...
Үргэлжлүүл, Маргарет. Тэнд бос!
Чи бүжиглэе.
За, нүдийг минь сугалж ав. OK.
Зүгээр дээ. Энд байна.
Яв, Маргарет! Яв, Маргарет!
Хөөе.
Хөөе... өө.
Түүнд өгөөч, Рамоне!
Явцгаая, Рамоне! Түүнд өг!
Өө, энэ бол миний хараагүй хөдөлгөөн юм.
Түүний царайг хар!
Хэнийг нь таагаарай.
Таны хувьд. Чиний төлөө. Чиний төлөө.
- Тийм ээ!
- Сайхан амраарай!
Би үүнд хүрэхийг хүсэхгүй байна.
Үгүй. За яахав. Маш чихэрлэг.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Түүнийг цохи!
- Уучлаарай?
- Түүний бөгсийг цохи.
Цохих. OK.
- Түүнийг цохи, Маргарет!
- Түүнд өг!
Тиймээ! Хөөх!
Би одоо бууж болох уу?
Үнэгүй. Эрх чөлөөтэй бай.
Хөөе! Тэнд байна.
Чи яаж тэсэж байгаа юм бэ?
Өө, зүгээр. Сайн байна. Зүгээр л бор шарандаа ажиллаж байна.
Тиймээ, Пакстонууд заримдаа хэтэрхий их догдолдог.
Тийм, тийм.
Энэ нь Нью Йоркоос арай өөр, тийм үү?
Бага зэрэг. Бага зэрэг. Та өмнө нь байсан уу?
Үгүй. Энэ бол миний биш, Эндрюгийн мөрөөдөл байсан.
Та нар нэлээд нухацтай байсан, тийм үү?
Бид ахлах сургуульд байхдаа ч, коллежийн турш ч болзож байсан гэсэн үг.
гэхдээ бид хүүхэд байсан.
Тэгээд та нар энэ шалтгааны улмаас үүнийг зогсоосон.
За...
Биднийг сургуулиа төгсөхийн өмнөх шөнө тэр санал болгов ...
...мөн зугтахыг хүсч байгаагаа хэлсэн
Тэгээд надтай хамт Нью Йорк руу зугт.
Тэгээд...
Та "үгүй" гэж хэлсэн.
Тэгээд би "үгүй" гэж хэлсэн.
Би эндээс өөр хаана ч байгаагүй. Энэ бол гэр.
Гэхдээ ямар ч байсан... чи азтай охин.
Тэр үнэхээр хамгийн шилдэг нь, үүнийг та аль хэдийн мэдэж байгаа байх.
Өө, тийм. Тийм ээ, маш их, тийм ээ.
За залуусаа, баяр хүргэе.
Өө... Баярлалаа.
Рамоне үүнийг боож байгаа бололтой.
Яв, Энни!
Би түүнийг хэзээ ч ийм харж байгаагүй ...
- Үгүй ээ, тэр үнэхээр унасан.
...гадаа. Би...
Тэр гайхалтай байсан.
Өө, үгүй.
Эндрю!
Эндрю, хонгор минь, бүх зүйл зүгээр үү?
Юу... Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Ямар нэг зүйл боллоо. Түүнийг ганцааранг нь орхисон нь дээр.
Алив хонгор минь.
... Хантын хувилбар
энэ орой энд байна.
Хөөе, хөөе. Та юу хийж байгаа юм бэ? Би үүнийг харж байна.
Эндрю яагаад тэнд байгаа юм бэ?
тэр хөгшин тэнэг сэлүүрт завийг ахиад л нүхлээд байна уу?
Магадгүй тэр зугтахаар төлөвлөж байгаа байх. Юу?
Би маш их ядарч байна.
Намайг дээшээ гараад усанд оръё гэж бодоорой.
Рамонегийн кокосын тосыг угаана.
Мэдээж.
Өнөөдөр надад сайхан өдөр байлаа. Баярлалаа.
Та юу хийсэн бэ?
Би юу ч хийгээгүй, би ...
Сая би түүнтэй ирээдүйнх нь талаар илэн далангүй ярилцсан.
Өө... За, тиймээ.
Сайн санаа байна.
Энэ бол сайн санаа, Жо,
Учир нь тэр одоо гэртээ хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Тэр бол миний хүү. Би түүнтэй гурван жил тутамд л уулздаг
чамаас болж. Чамаас болж.
Би хангалттай амссан.
- Та дэмжих болно...
- Чшш!
... Маргареттай гэрлэж байгаа тухай, тэгээд л тэр.
Чшш! Чшш! Чшш!
Хэрэв бид болгоомжтой байхгүй бол
Бид энэ агуу том байшинд төгсөх болно ...
... зөвхөн чи бид хоёр л ...
...чи бид хоёр болон бидний уурлаж байгаа бүх зүйл,
мөн тэднийг ач зээтэй болгохыг Бурхан хориглодог
бид хэзээ ч харж чадахгүй.
Та үүнийг засах гэж байна, Жо. Би үүнийг хэлж байна. Одоо зас.
Алчуур хаана байна?
Алчуур...
Алчуур, алчуур, алчуур ... алчуур, алчуур.
Тэдэнд алчуур авах нь энэ үү?
Энэ нь инээдтэй юм. Би хатаж чадахгүй байна.
Сайн уу.
Сайн уу?
Өө!
Өө! Өө. Өө, өө, өө.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Ж-ж-зүгээр л... Уучлаарай.
Би зүгээр л надад алчуур авч өгөөч.
Надад зүгээр л алчуур авч өгөөч.
Зүгээр л... хар.
Чи зүгээр л... уучлаарай.
За, чамайг бүргэдэд тэжээж байгаад уучлаарай.
намайг уучлаарай.
Зайл. Зайл.
Яв, яв. Надад зүгээр л алчуур авч өгөөч.
Яв, яв, яв... Хүлээгээрэй.
Тиймээ. Тийм үү?
Энэ нь танд хэр таалагдаж байна вэ? Тийм үү?
Ав, ав. Энэ нь зөв.
Үүнийг л би ярьж байна. Та үүнд дуртай юу?
Өө. Танд таалагдаж байна.
Нааш ир. Ээж дээр ирээрэй.
Энэ нь зөв. Хивс дээр гар.
Сайхан хүү байна.
Тийм ээ! Сайн байна, хүү минь! Алив.
Алив!
Өө, өө!
- Өө, өө!
- Юу вэ?
- Өө!
- Өө, бурхан минь!
-Чи яагаад нүцгэн байгаа юм бэ? Бурхан минь!
- Өө, бурхан минь. Чи яагаад норсон юм бэ?
- Битгий над руу хар.
- Би ойлгохгүй байна.
- Чи яагаад норсон юм бэ?
- Чи яагаад нүцгэн байгаа юм бэ?
Над руу битгий хар.
Өө, Бурхан минь! Та бүх зүйлийг харуулж байна.
Бурханы хайрын төлөө үүнийг далдлаарай!
Өө, Бурхан минь, Хүүхэд бүтээгч биш.
Өөрийгөө тайлбарлаад өгөөч.
- Өөрийгөө тайлбарлаач?
- Тийм ээ, өөрийгөө тайлбарла.
- Би гадаа байсан.
- Өө, тийм үү?
-Чи намайг сонсоогүй юм уу?
- Би сонсож байсан...
Та гэртээ юу хийж байгаа юм бэ?
Тэгээд чи намайг гэнэт үсрээд өгөөч? Энэ юу вэ?
Би... Чамайг үсрэхийг хүсээгүй.
Нохой чинь над руу дайрч байсан, би гүйх хэрэгтэй болж, би чамтай тааралдсан.
Та болон энэ нохой юу байна?
Зүгээр л, чи мэднэ, зүгээр л ... яв.
- Яв...
- Зүгээр дээ.
- Шүршүүрт ор. Чи өмхий.
- Сайн байна.
- Дашрамд хэлэхэд сайхан шивээс.
- Юу?
Харж байна уу? Харж байна уу? Яг. Та үүнийг харж байна уу?
Өө... тэнд амьдралаа арай ядан даван туулсан.
Тэр зүйлийн шүдний хэмжээг харж байна уу?
Би тэгээгүй...
Тэгэхээр... Ийм нүцгэн.
Бид энэ талаар ярихгүй байж болох уу?
Зүгээр л хэлж байна.
За, чи аавтайгаа ямар холбоотой вэ?
Өө, намайг уучлаарай. Энэ асуулт хавтас дотор байхгүй.
Өө, үнэхээр үү? За, би чамайг хэлсэн хүн гэж бодсон
Бид энэ бүгдийг сурах хэрэгтэй байсан ...
Энэ талаар биш, би тэгээгүй.
-Гэхдээ тэр залуу биднээс асуувал...
- Тэр тухай биш, Маргарет.
Сайн шөнө.
- Би Psychic Network-д дуртай.
- Юу?
"Ха-ха, инээдтэй биш гэж үү, тэр хогийн саванд дуртай"
нэг төрлийн арга. Надад үнэхээр их таалагдаж байна.
Аан...
Би зургадугаар ангидаа дискогийн хичээлд сууж байсан.
Миний анхны тоглолт бол Rob Base & D.J. E-Z Rock.
Би Брайн Деннехиг тачаангуй гэж боддог.
Гэрт цэцэг дургүй,
Учир нь тэд надад оршуулгын ёслолыг санагдуулдаг.
Хэзээ ч видео тоглоом тоглож байгаагүй.
Би Христийн Мэндэлсний Баяраар Ухирсан өндөрлөгүүдийг уншдаг.
Энэ бол миний хамгийн дуртай ном.
Жил хагасын хугацаанд хүнтэй унтаагүй.
Тэгээд... Би угаалгын өрөө рүү ороод уйлсан
Боб намайг хортой гичий гэж дуудсаны дараа.
Тэгээд шувууны шивээс үү?
Тэд хараацайнууд.
Би тэднийг 16 настай байхдаа... аав ээжийгээ нас барсны дараа авсан.
Тэнэг.
Өөр олон зүйл байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна,
гэхдээ энэ бол яг одоо миний бодож чадах зүйл.
Чи тэнд үү?
Би энд байна.
Зүгээр л боловсруулж байна.
Чи үнэхээр 18 сарын турш хэнтэй ч унтаагүй юм уу?
Ээ бурхан минь. Энэ бүхнээс
тэнд байгаа бүх зүйл үү?
Энэ их хугацаа.
Тийм ээ, би бага зэрэг завгүй байсан.
Тиймээ...
Хэн бэ...
- Роб Бейс болон Д.Ж...
- E-Z Rock?
-Тийм ээ.
- Чи мэднэ.
- Үгүй. Тэд сайн байсан.
- Мм-мм.
- Юу?
- Юу ч биш.
Тэдний хэн болохыг би мэднэ. Би зүгээр л чиний дуулахыг сонсохыг хүссэн юм.
- Маргарет?
- Тийм үү?
Үүнийг буруугаар хүлээж авах хэрэггүй.
'К.
Чи маш... маш үзэсгэлэнтэй эмэгтэй юм.
- Гүнзгий мэдэр, доошоо мэдэр.
- Ммм-хмм.
Бурхан минь, би тийм өндөр дуулж чадахгүй.
Тийм үү? Би хаана байна?
Цаг хэд болж байна?
Өө! Өө. Чшш, чш, чш, чш, чш...
Өө, бурхан.
Өрөөний үйлчилгээ.
Аз жаргалтай хосуудад зориулсан өглөөний цай.
Эндрю! Эндрю!
Андр...
Ээж чинь үүдэнд байна. Бос!
- Энд бос! Ээжийн чинь...
- Ээ бурхан минь.
Ганцхан секунд!
- Хүүхдийн хөнжил биш.
- За яахав.
Хүүхдийн хөнжил биш. Үүнийг буулга, буулга, буулга.
- За, зүгээр.
- Түр хүлээнэ үү. Хүлээгээрэй.
- Юу? Юу?
- Чи нүүрээ будаж байна уу?
Юу? Үгүй. Мэдээж үгүй.
- За, бид юу хийх вэ? Зүгээр дээ.
- Зүгээр л халбагадаад, халбагада...
-Өө, бурхан минь! Энэ юу вэ?
- Уучлаарай. Өглөө боллоо.
"Өглөө боллоо" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ! Ирж байна. Нэг секунд. Тийм ээ.
Зэвүүн.
Өө, чи миний үс дээр байна. За, зүгээр л...
- Өө, хөө.
- Өө, сайхан үнэртэй.
Шанцайтай ороомог.
Өө, чи ийм асуудалд орох ёсгүй байсан.
Өө, чи одоо гэр бүл. Ямар ч асуудалгүй.
Хөөе, чамд дахиад нэг өрөө байгаа юу?
Хөөх. Бид яг одоо Брэдигийн гэр бүлийн уулзалт хийж болохгүй гэж үү?
Бид дөнгөж боссон ...
-Тийм ээ.
...хэрэв та дургүйцэхгүй бол.
Ээж бид хоёр нэг санал гаргасан
Тэгээд би үүнийг гайхалтай санаа гэж бодож байна ...
Бид чамайг маргааш энд гэрлэхийг хүсч байна.
Маргааш.
- Юу? Юу? Юу?
- Ммм-ммм. Үгүй
За, чи ямар ч байсан гэрлэх болно,
чи энд гэрлэж яагаад болохгүй гэж...
... бид бүгд хамтдаа байж болох газар,
Ингэснээр Анни эмээ түүний нэг хэсэг болж чадна.
- Өө. Өө, бид...
- Үгүй ээ.
Үгүй. Үгүй ээ, маргааш орой Гэммигийн том төрсөн өдөр.
Түүний хувьд том өдөр.
Бид үүнийг сүйрүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Та үүнийг мэдэж байгаа ...
Би 89 төрсөн өдрийн үдэшлэг хийсэн,
Надад ахиад хэрэггүй.
Өө, Гэмми.
Миний хувьд мөрөөдөл биелэх болно
нэг ач зээгийнхээ хуримыг үзэх гэж.
- Мөрөөдөл биеллээ!
- Ммм.
- Тэгэхээр чи хийх үү?
- Ммм-мм.
Намайг үхэхээс өмнө?
-За. OK.
- За.
За, бид бүгдийг хийх болно.
Та бидэнтэй адил амбаарт гэрлэж болно.
Энэ бол Пакстоны гэр бүлийн уламжлал юм.
- Өө, хөө!
- Тийм ээ.
Хөөх! Өө! Би үргэлж амбаарт гэрлэхийг хүсдэг байсан.
- Надад байгаа.
- Энэ бол тэмдэг.
Орчлон ертөнцөөс ирсэн тэмдэг, та хамтдаа байх ёстой.
Өө, бид баярлалаа гэж хэлэх ёстой.
Ир, ир. Бид талархах ёстой.
За, би чамайг одоо ганцааранг чинь орхих ёстойгоо мэдэж байна.
Гэхдээ бид маш их баяртай байна!
Чамайг ч бас догдолж байгааг мэдэж байна.
- Хамгийн галзуу нь.
- Үнэхээр сэтгэл хөдөлсөн.
Тиймээ! Яв. Яв.
Яв.
Ээ бурхан минь.
Ээж маань энэ бүх зүйл хуурамч гэдгийг мэдэхэд
тэр ... тэр дарагдах болно,
тэгээд эмээ маань үхнэ.
-Ээж чинь мэдэхгvй.
- Би... аав минь.
Энэ ямар чөтгөр вэ?
Бүхэл бүтэн хуримын хэрэг үү?
Энэ хаанаас ирсэн юм бэ?
Тэр түүнийг ажилд нь оруулсан байх.
Зүгээр дээ. Тэр олж мэдэхгүй.
- Тэд үүнийг олж мэдэхгүй.
- Өө, бурхан минь. Маргарет!
Эндрю, тэд олж мэдэхгүй, тийм үү? Зүгээр л тайвшир.
Энэ зүгээр болно.
Бид үүрд гэрлэнэ гэсэн үг биш.
Чамайг мэдэхээс өмнө бид аз жаргалтай салах болно.
Энэ нь зүгээр байх болно. Энэ нь зүгээр байх болно.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
- Бидэнд кофе авч өг.
- Тиймээ.
Тэгэхээр та шанцайтай шар буурцагтай латте идмээр байна уу?
А-ха.
Чиний зөв, чи мэднэ...
Хурдан сал, бид зүгээр байх болно.
-Мэдээж.
- Сайн болно.
Бүх зүйл сайхан болно.
Гэхдээ энэ бяцхан хүүхэн хоол хийж сурсан нь дээр...
...Тиймээс тэр нөхрөө халамжилж чадна.
Миний хүнийг аз жаргалтай байлгаарай.
Би түүнийг өөр эмэгтэйн төлөө намайг орхихыг хүсэхгүй байна.
Алив...
... чамайг хараахан орхиогүй байна, Маргарет.
Би авсан. Яв.
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, аан...
Та юу мэдэх вэ? Би явна.
Хаана?
Би зүгээр л гадаа гармаар санагддаг.
Зүгээр дээ. Энэ чинь угаалгын өрөө.
Өө, тийм. Би мэднэ. Би зүгээр л...
Би угаалгын өрөө орох гэж байна, тэгээд гадаа гарна.
Зүгээр дээ.
За, чи зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл, Маргарет. Зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Энэ бол бизнесийн хэлцэл.
Энэ бол зүгээр л бизнесийн хэлцэл.
Бүх зүйл зүгээр болно.
За, энэ бол жаахан бүдүүлэг юм. Би үүнийг хийж чадна.
Ээ бурхан минь. Бурхан минь, би байгалийг үзэн яддаг!
Би үүнийг үзэн ядаж байна.
Зогсоохгүй. Зогсоохгүй. Өө! Өө...
Та яагаад зогсоохгүй байгаа юм бэ?
Зогс, зогсоо, зогсоо, боль!
Би зүгээр л... жаахан агаар хүссэн.
Энэ юу вэ?
Одоо яах вэ? Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Нью-Йоркийн Маргарет, над дээр ирээрэй.
Энэ бол би, Анни эмээ.
Өө!
Би чамайг сониуч нэгэн гэдгийг харж байна.
Ирээрэй. Дэлхий ээждээ хэрхэн талархаж байгаагаа хараарай.
Үнэндээ би тийм ч сониуч хүн биш гэдгийг та мэднэ.
- Би зүгээр л...
- Эргэн тойрноо хар.
Энэ бүхнийг эх дэлхий олгосон...
...Яг л тэр таныг
Эндрю хоёрыг нэгтгэхийн тулд авчирсан шиг.
- Өө.
- Бид талархах ёстой
мөн таны ууц үржил шимтэй байхыг хүс.
Ирээрэй. Баярын үеэр надтай хамт бүжиглээрэй.
Та мэдэж байгаа, би түүнд эндээс талархаж болох уу?
Би шаардаж байна!
OK, OK, OK.
Би бууж ирээд чамтай бүжиглэнэ.
Дагаж сур.
Алив, Маргарет! Бөмбөрийн хэмнэлийг мэдэр. Одоо чи.
- Би юу гэж?
- Дуу.
Юу гэж дуулах вэ?
Чамд юу ч ирдэг. Энэ бол зам юм.
- Гэхдээ би ямар ч дуу мэдэхгүй.
- Мод руу. Эгшиг үсгээ ашигла.
- Эээ. Өө. Өө. Эээ.
- Өө. Эээ.
- Тийм ээ. Дуу.
- Тийм ээ. Дахин дуулах, дуулах.
- Эээ. Мод руу.
- Тийм ээ! Тийм ээ!
- Орчлон ертөнц рүү!
- Орчлон ертөнц. Аа. Орчлон ертөнц.
Галзуу руу.
Цонх руу, цонх руу.
Ханан руу, хана руу.
Миний бөмбөлөг дээр хөлс урсдаг.
- Бүх гичийдээ...
- Илүү чанга!
Цонх руу, цонх руу.
Ханан руу, хана руу.
Миний бөмбөлөг дээр хөлс урсдаг.
Одоо гичий нар бүгд мөлхөж байна.
# Бүх скит, скит, ээж
# Бүх скит, скит, хараал ид
# Цонх руу, цонх руу
# Хананд, хана руу
# Бөмбөгнөөс минь хөлс урсдаг
# Гичий минь мөлхөж байгаарай
# Бүх скит, скит, ээж
# Бүх скит, скит хараал идэг
# Цонх руу, цонх руу
# Хананд, хана руу
# Миний хөлс урсдаг
# Гичий нар чинь бүгдээрээ явна уу
Гамми! Гүүр рүү аваачъя! Хөөх!
# Чамайг доош бууж байгааг харцгаая
Чи айсан, чи айсан
# Бөгсөө унагаа'
Чи айсан, айсан
# Чамайг доош бууж байгааг харцгаая
Чи айсан, чи айсан
- # Бөгсөө шалан дээр буулга
- Чи айчихлаа!
# Та айж байна, чи айж байна
Чамайг доошоо харж байна
- # Та айсан, айсан
- Та айсан.
# Өгзөг чинь хөлдөө хүрэх'
Чи айсан, чи айсан
# Одоо боль, woo
Одоо эргүүлээрэй
Чиглүүл, зүгээр л чичиргээл
- Юу хийж байна?
- # Зүгээр л хөдөлгөчих
Өө, өө.
Өө... Чи мэднэ дээ, Чиний Гамми намайг...
... чи мэднэ дээ, дуулах.
Зүрх сэтгэлээсээ дуулах.
Бөмбөг? Таны сэтгэлд ийм зүйл ирсэн юм уу?
Та нар мэдэж байгаа, энэ нь хэмнэлтэй явсан.
Таны утас ирлээ.
Би үүнийг авахаар хот руу явна. Ирмээр байна уу?
Өө, тиймээ, би явмаар байна.
Би явмаар байна. Өө, хүлээ.
Хэрэв би түүнтэй хамт явбал зүгээр үү?
Чи юу ч хийсэн тэр л байх болно.
Гэхдээ би явбал чи зүгээр үү?
-Зүгээр дээ. Үргэлжлүүл.
- Баяртай, Гэмми.
- Чи галзуу юм!
- Амаа тат.
Та чадах уу?
Өө!
Хөөе, найзаа.
Эндрю, хөөе!
- Миний захиалсан утсыг авсан уу?
- Тийм ээ, орж ирсэн. Сайн байна уу?
- Гайхалтай. Чи?
- Сайн байна.
Хола.
Хөөе, сайн уу.
Үүнийг санаж байна уу?
Тийм, тийм.
Гайхалтай. Гайхалтай. Тиймээ.
- Үүнийг санаж байна уу?
- Тийм ээ. Тиймээ. Би мэднэ.
Та Рамонд гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлсэн гэж бодоорой.
Ммм-хмм, би нулимс дуслуулсан хэсэг гэж бодож байна
үнэхээр биднийг нэгтгэсэн.
-Тиймээ. Өө, юу гэж бодож байна.
- Юу?
Эндрю 11-ийн тухай хөгжилтэй баримт:
-Надад Принглз дуртай.
- Мм-хмм. OK.
Тэд амттай. Бүх Hostess бүтээгдэхүүн.
Кокс, хэзээ ч Пепси, үхрийн махтай.
Та 13-тай юу?
- Ммм.
- За ингээд явлаа.
Эндрю бүгд цэнэглэгдсэн.
Баярлалаа, найзаа.
Би бас таны хатагтайн дугаарыг оруулсан.
- Маш их баярлалаа...
- Миледи.
Баярлалаа, маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
Зүгээр л... баярлалаа.
Ээ бурхан минь. Надад 37 мессеж байна.
Новш. Надад компьютер хэрэгтэй байна.
Энэ бурхан болсон хотод компьютер байдаг уу?
OK. Тиймээс энэ нь дуусах үед танд анхааруулга өгдөг.
Зүгээр л илүү их мөнгө оруулаарай.
- Энд байна.
- Юу?
-Чи тоглож байна. Димс?
- Алив, Келс.
-Чи тоглож байгаа юм биш үү?
- Би гадаа байх болно.
-Хэрвээ чамд хэрэгтэй бол орил.
- Гэхдээ би юу гэж...
Чи зүгээр байх болно.
За, би үүнийг ойлгож чадна.
Би бол ухаалаг эмэгтэй.
Тэднийг хааж, хааж, хаа. За ингээд яваарай.
OK.
Одоо.
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Уучлаарай? Уучлаарай...
OK.
Тэгэхээр Гертрудаг харах сайхан байсан, тийм үү?
Тиймээ.
Тэр өнөөдөр үнэхээр хөөрхөн харагдаж байлаа.
- Тийм ээ, тэр тэгсэн.
- Ммм-хмм.
Бие биенээ дахин харж, зүгээр л гүйцэх нь сайхан байх ёстой.
Түүнийг харах нь гарцаагүй сайхан. Энэ бол...
...мэдээж тиймээ.
Удаан хугацаа өнгөрлөө.
Өө, тэд байна.
Тэд байна. Маргарет!
Хөөх!
Бидэнд Маргарет хэрэгтэй.
Залуу хатагтай, бид чамайг хулгайлах вий гэж айж байна.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Би зүгээр л үлдэх болно...
Үгүй ээ, санаа зовох хэрэггүй.
Ойд тайчигч, дуулахгүй. Амлалт.
- Өө, за...
- Тиймээ. Алив.
Гэхдээ та биш. Энэ бол охидын хэрэг.
Чи үүнийг үзэн ядах болно.
- Гэхдээ...
- Алив.
Аан, зүгээр. Би...
... эдгээр гутал бидний хийх зүйлд тохирох уу?
Ийм зүйл болж байгаад би итгэж чадахгүй байна.
Ээж маань энэ даашинзыг өөрийн гараар урласан.
Яг энэ дэлгүүрт. 1929 онд.
Бүх зүйл хэрхэн хэвэндээ ордог нь инээдтэй юм.
Зүгээр л... зүгээр л товчлууруудыг дуусгаж байна.
Тиймээ, тохирох талаар санаа зовох хэрэггүй
Учир нь Энни зүүн өмнөд Аляскийн шилдэг оёдолчин юм.
Өө... Pssh.
Хөөх, гайхалтай.
Зарим газар жаахан сул байж магадгүй, гэхдээ өөр ...
Өө, уучлаарай. Би эхэндээ жаахан цээжтэй хүн
Тэгээд би үүнийг өмсөж байхдаа санамсаргүй унасан.
Өө.
Өө, хөхийг чинь олох эсэхийг харъя.
- Тэд хаа нэгтээ байгаа.
- Тийм ээ. Тийм ээ, тэд.
Энэ бол Улаан өндөгний баярын өндөгний агнууртай адил юм.
Магадгүй тэд Аляскийн хүйтэн агаарт багассан байх.
- Өө! Тэд байна.
- Тэр... тиймээ. Энэ нь...
-Тэнд, харцгаая.
- Хэрэв та хүсвэл
Магадгүй бид энэ жилийн амралтаараа таны зам руу явж магадгүй.
Өө, тийм байх болно, өө...
Энэ сайхан байх болно. Эсвэл бид чам дээр ирж магадгүй.
-За, сайхан байх байсан.
- Ммм-хмм.
Би үүнийг маш их хүсч байна.
Өө, Грейс, Бурханы төлөө.
Бидэнд хийх ажил байна.
- Би мэднэ. Уучлаарай.
- Явж өөртөө аяга цай хийж өг.
Би энийг дуусгана. Яв.
Одоо үүнийг төгс төгөлдөр болгоцгооё.
Одоо зүгээр л нэг онцгой мэдрэгчтэй, та бэлэн боллоо.
Энэ нь гэр бүлд 150 гаруй жил болж байна.
Энни, энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй, гэхдээ би үнэхээр бодохгүй байна ...
- Чш. Би дуусаагүй байна.
- Өө, уучлаарай.
Элэнц өвөө маань элэнц эмээдээ өгсөн юм
тэд гэрлэсэн үед.
Тэд чинь ёстой дуулиан тарьсан ш дээ.
Тэр Орос байсан бөгөөд тэр Тлингит байсан бөгөөд тэр үед
Та овгийн гишүүн бүрээс зөвшөөрөл авах ёстой байсан
гэрлэхээсээ өмнө.
Тэднийг бараг салгасан.
За ... тэр үед тэд яаж хамт байсан бэ?
Тэр чамтай их адилхан байсан. Хатуу.
"Үгүй" гэж хариулахгүй.
Тэр түүнд сайн байсан.
Чамд байгаасай гэж хүсч байна.
-Би чадахгүй. Үүнийг хүлээж авч чадахгүй байна.
- Би сонсохыг хүсэхгүй байна.
Эмээ нар ач, зээ нартаа юм өгөх дуртай.
Энэ нь бид таны амьдралын нэг хэсэг хэвээр байх болно гэдгийг бидэнд мэдрүүлдэг
Биднийг явсны дараа ч гэсэн.
Ав.
Чи зүгээр үү хонгор минь?
Би...
Өө... За, би, аан...
Би... Би зүгээр л...
бүх оёдол хийхэд хангалттай цаг байгаа эсэхийг шалгаарай.
Чи үүнд санаа зовох хэрэггүй.
- Чи үзэсгэлэнтэй байх болно.
- За.
- Одоо чамайг тэр хавчууруудаас гаргая.
Зүгээр дээ.
Энэ тайлагдсан. Ороорой.
Хөөе, хөөе. Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
Өө! Юу...
Чи надад юу болоод байгааг хэлэх үү?
Би зүгээр л хүн бүрээс холдох хэрэгтэй байсан.
- Юу болоо вэ?
- Юу ч биш! Зүгээр л ярихаа боль, гуйя!
Та надад одоо юу болоод байгааг хэлэхгүй юу?
Маргарет.
- Маргарет!
- Би мартчихаж, за юу?
Та юугаа мартсан бэ?
Гэр бүлтэй байх ямар байдгийг би мартчихаж!
Би 16 настайгаасаа хойш ганцаараа байсан
Хүмүүс чамайг хайрлах ямар байдгийг би мартчихаж
Тэгээд өглөөний цайгаа бэлдээд "Хөөе!
Бид амралтаараа бууж ирмээр байна."
Тэгээд би "За, бид яагаад гарч ирээд тантай уулзаж болохгүй гэж?"
Тэгээд чамд хүзүүний зүүлт өгөөч!
бас чамд Гертруда байгаа, бас би... Би зүгээр л мултраад байна!
Чи үүнийг хуурч байгаа юм биш!
Би үүнийг зөвшөөрсөн!
Та тэнд байсан, санаж байна уу?
Танай гэр бүл танд хайртай. Та үүнийг мэдэх үү?
- Би үүнийг мэднэ! Тийм ээ!
- Чи үүнийг мэдэх үү?
Та тэднийг үүнийг даван туулахад бэлэн хэвээр байна уу?
Тэд олж мэдэхгүй!
Тэд олж мэдэхгүй гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Учир нь та өөрөө ингэж хэлсэн.
-Мэдлээ, гэхдээ ээж чинь яах вэ...
- Чи өөрөө тэгж хэлсэн!
Ээ бурхан минь ээж чинь мэдвэл...
Өө! Өө!
-Өө, бурхан минь! Гэмми мэдвэл яах вэ?
- Завь хөдөлж байна!
Хэрэв Гэмми үүнийг мэдвэл зүрхний шигдээс болно!
Зогс! Энэ зүгээр байх болно!
- Тэр зүрхний шигдээс болно!
- Чи тайвширна уу! Хүлээгээрэй!
Өө, хөө. Өө!
Өө! Би завь хулгайлсан гэж бодохгүй байна
Энэ бол бухимдлаа илэрхийлэх зөв арга юм!
Одоо... Өө, гайхалтай.
Одоо чи амаа хамхихаар шийдлээ! Маргарет?
- Эндрю!
- Маргарет?
- Маргарет!
Би сэлж чадахгүй!
Маргарет!
Хөвүүр рүү!
- Юу?
- Хөвүүр рүү!
OK.
За, нааш ир! Надад гараа өгөөч!
Хөөе! Надад гараа өгөөч!
Маргарет! Надад өгөөч...
Алив, надад гараа өгөөч!
Алив, нааш ир. Би чамайг авсан. Би чамайг авсан.
Би чамайг авсан.
Алив.
Чи юу бодож байсан юм бэ?
Өөрийгөө алж магадгүй байсан.
Чи завиа эргүүлээд намайг унагаалаа, новш минь.
Ахаб чи жолоогоо тавиарай.
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
За, нааш ир.
Чи дулаацах хэрэгтэй. Алив.
Алив. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Би та хоёртой ярилцмаар байна.
Ээж чинь энэ тухай хэзээ ч сонсохгүй.
Чамайг шалгана гэж хэлсэн.
Та юу хийсэн бэ?
Би ноёноос утасдсан. Гилбертсон энд,
чи худлаа ярьж байгаа бол гэж хэн надад хэлсэн юм
Тэр чамайг тийм гэдэгт бат итгэдэг,
тэр чамайг шоронд явуулна.
Тиймээс би түүнийг энд нисгэсэн.
- Аав.
- Азаар чамд
Аав чинь чиний өмнөөс гэрээ хэлэлцээр хийсэн.
Одоо энэ санал 20 секунд үргэлжилнэ.
тиймээс анхааралтай сонс.
Та мэдэгдэл хийх болно
Энэ гэрлэлтийг хуурамч гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх ...
...эсвэл чи шоронд орох болно.
Чи үнэнийг хэлэхэд чи дэгээ тасарсан байна
Тэгээд тэр Канад руу буцах гэж байна.
Аа, за. Хэлэлцээрийг ав.
- Би тэгж бодохгүй байна.
- Битгий тэнэг бай, Эндрю.
Та мэдэгдэл хүсч байна уу?
Таны мэдэгдэл энд байна.
Би Маргарет Тэйтэд гурван жил ажиллаж байна.
Зургаан сарын өмнө бид үерхэж эхэлсэн, бид үерхсэн.
Би түүнээс надтай гэрлээрэй гэхэд тэр "тиймээ" гэж хэлсэн.
Хурим дээр уулзъя.
За, чи мэднэ.
Тэгэхээр...
... та үүнд итгэлтэй байна уу?
Үнэхээр биш.
Би таны хийсэн зүйлд маш их талархаж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
гэхдээ би тэгж бодож байна ...
Та ч бас миний төлөө хийх байсан.
Тийм үү?
Хүн бүр зохистой байгаа гэж найдаж байна.
Чи надтай хамт ирэх хэрэгтэй.
Маргааш таны хуримын өдөр.
Та өнөө орой Baby Maker-ийг амраах хэрэгтэй.
Энэ бол уламжлал.
- Сүйт бүсгүйгээ сайхан амраарай үнсэлт өгөөч.
- Бид...
... Baby Maker ашиглана уу.
Та бүхэл бүтэн амьдралаа хамтдаа байлгах хэрэгтэй.
- За.
- Одоо алив. Алив.
Хэрэв би түүнтэй хамт явахгүй бол тэр зүгээр л...
- Шууд буцаж ир.
- Тиймээ.
Өглөө уулзах уу?
Тиймээ.
Хөөе, Гэмми.
- Баярлалаа, Гэмми. - Өө.
Бүгдээрээ сууна уу.
Рамоне.
Бид өнөөдөр энд талархал илэрхийлэхээр цугларлаа...
... мөн тэмдэглэхээр ...
... амьдралын хамгийн сайхан мөчүүдийн нэг.
Хүлээн зөвшөөрөхийн тулд
гоо үзэсгэлэн, үнэнч шударга байдал, харамгүй арга замууд
Эндрю, Маргарет хоёрын жинхэнэ хайрын тухай
гэр бүл, найз нөхдийнхөө өмнө.
Учир нь энэ бол тэдний гэр бүл, найз нөхөд юм
Эндрю, Маргарет хоёрыг хайрлахыг сургасан.
Тиймээс гэр бүл, найз нөхөд бүгдээрээ...
Mi amor. Танд асуух зүйл байна уу?
Өө, үгүй...
Чиний гар дээшээ.
Өө, энэ бол асуулт биш,
гэхдээ надад хэлэх зүйл байна.
- Маргарет.
- Дараа хүртэл хүлээж чадах уу?
Өө... Үгүй ээ.
- Сайн уу.
Гарч ирсэн та бүхэндээ маш их баярлалаа.
Надад... бага зэрэг мэдэгдэл байна
хуримын тухай хийх.
-Үнэндээ хэрэг хүлээсэн хэрэг.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө... би канад хүн. Тийм ээ, канад хүн.
Хугацаа нь дууссан визтэй, албадан гаргах гэж байсан.
Тэгээд би явахыг хүсээгүй учраас
Таны энэ гайхамшигтай эх орон,
Эндрюг надтай гэрлүүл гэж хүчээр тулгасан.
Маргарет, боль.
Эндрю үргэлж ийм ер бусын ажлын ёс зүйтэй байсаар ирсэн.
Тэр чамаас нэг зүйлийг сурсан гэж бодож байна.
Гурван жилийн турш би түүнийг илүү шаргуу ажиллахыг харлаа
Манай компанийн бусад хүмүүсээс илүү.
Хэрэв би түүний карьерыг сүйрүүлнэ гэж заналхийлбэл...
... тэр хийх байсан, тэр юу ч хийх болно.
Тэгээд би түүнийг наашаа ирээч, чамд худлаа ярина гэж харлуулсан.
Та бүгд.
Би түүнийг үүнийг хийхийг нь харахад хялбар байх гэж бодсон.
Гэхдээ тийм биш байсан.
Хэн нэгний амьдралыг сүйтгэнэ гэдэг амаргүй
Та тэднийг ямар гайхалтай болохыг олж мэдсэний дараа.
Та сайхан гэр бүлтэй.
Үүнийг та хоёрын хооронд битгий оруулаарай.
Энэ миний буруу байсан.
Маргарет...
Эндрю, энэ бол бизнесийн гэрээ байсан.
Та эцсийн эцэст зогссон, гэвч одоо хэлэлцээр тасарлаа.
намайг уучлаарай.
Тэгээд чи надтай усан онгоцны зогсоол дээр уулзаарай.
Та намайг онгоцны буудал хүртэл хүргэж өгч байна.
- Чи юу бодож байсан юм бэ?
- Би мэдэхгүй, мэдэхгүй.
Эндрю, чи бидэнд худлаа хэлсэн.
Би толгойгоо эргүүлээрэй, за юу?
Би дараа нь бүгдийг тайлбарлах болно.
намайг уучлаарай.
Таны зөв байсан.
Энэ ном онцгой юм.
Хэвлэн нийтлэх нь ямар учиртайг мэдэж байсан учраас би худлаа хэлсэн
Би чамайг туслахаар алдах болно
гэхдээ... чи ер бусын нүдтэй,
мөн би
намайг явахаас өмнө үүнийг худалдаж авсан эсэхийг шалгах болно.
Гайхалтай амьдралтай байгаарай.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй. Маргарет.
За, энэ нь ... галзуу байсан.
Хүмүүс энэ тухай үүрд ярих болно гэдгийг та мэднэ.
Тиймээ. Тиймээ.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ. Үгүй ээ...
Би зүгээр л мэдэрч байна... Асуудал юу болохыг та мэдэх үү?
Асуудал нь энэ эмэгтэйд...
... миний өгзөгт маш их өвдөж байна.
Эхлээд орхих бүх зүйл байна. Би үүнийг ойлгож байна.
Энэ бол хуурамч хурим юм.
Харин дараа нь тэр цаашаа явж, энэ тэмдэглэлийг үлдээдэг.
Учир нь түүнд ёс зүй байхгүй...
миний нүүрэн дээр үүнийг хийх хүн төрөлхтөн.
Гурван жил. Гурван жил Би энэ... энэ террористтай хамт ажиллаж байна.
Түүнд хэзээ ч сайхан үг хэлж байгаагүй,
Тэгээд тэр цаашаа явж, энэ новшийг бичдэг!
- Эндрю.
- Гэхдээ аль нь ч хамаагүй
Учир нь бид тохиролцсон!
- Эндрю.
- Уучлаарай. намайг уучлаарай. Би зүгээр л...
Тэр намайг зүгээр л жаахан галзууруулж байна.
Тиймээ. Би үүнийг харж байна.
Тэгэхээр чи түүнийг зүгээр л явуулах гэж байна уу?
За, одоо яах вэ?
За ... одоо та сайн дураараа явах гэж байна,
энэ бүхэн маш соёлтой болдог.
Бид Нью-Йоркт газардмагц танд 24 цагийн хугацаа байна
Канад руу буцах.
- Эндрю, юу болоод байна?
- Би түүнтэй ярилцах ёстой.
- Та яагаад ингэх болов?
- Залуус аа!
Энэ чамтай ямар ч хамаагүй.
Залуус аа, боль! боль!
Би чамайг үүнийг хийхийг зөвшөөрөхгүй.
Би энд танаас зөвшөөрөл авах гэсэнгүй.
Анни! Жо! Жо!
Анни! Жо!
Би зүрхний шигдээстэй гэж бодож байна.
-Амархан. Хялбар.
- Хэн нэгэн эмч ав!
- Амархан, амархан.
- Эмч ав!
Би авсан.
Эндрю.
Та хоёр хэрэлдэхээ болих хэрэгтэй.
Та хэзээ ч нүдээ харахгүй.
Гэхдээ та гэр бүл.
Эндрюгийн талд зогсоно гэж амла.
Тэр ч байтугай... хэрэв та түүнтэй санал нийлэхгүй бол.
Би амлаж байна.
Эндрю.
Чи энэ гэр бүлийн нэг хэсэг байхын тулд илүү шаргуу ажиллана гэж амлаач.
би болно.
Би болно, Гэмми.
За тэгвэл сүнснүүд намайг авч чадна.
Өө, Энни.
Гамми?
Тэд надад бэлэн биш байгаа байх.
Би илүү дээрдэж байна, хүү минь.
Биднийг эмнэлэгт хүргэх шаардлагагүй.
Биднийг онгоцны буудал руу хүргэж өгөөч.
Ээж ээ, юу? Та зүрхний шигдээс гэж хуурамчаар үйлдэж байна уу?
Өө, алив!
Энэ бол та хоёрыг авах цорын ганц арга зам байсан
Амаа хааж, биднийг нисэх онгоцны буудал руу аваач!
Хатагтай, бид таныг онгоцны буудал руу хүргэж өгөх эрхгүй.
Ларри Феррис, намайг ээжийгээ битгий дуудаарай.
Та ойлголоо.
Чи намайг айсан.
Тийм ээ. Чи Нью-Йоркт бууж өгөх ёстой байсан.
Би Элиот Несс шиг байна.
Би хүнээ үргэлж авдаг.
Би тийм сайн.
1601-р нислэгийг байрлалдаа ормогцоо,
чи хөөрөх зөвшөөрөл авсан.
Рожер, Чак.
OK. Алив, нааш ир, нааш ир, нааш ир.
Цамхаг. Надтай ярь.
- Чак! Энэ бол Дрю Пакстон.
- Хөөе, хонгор минь.
Хөөе, өө... Надад чамаас бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байна, найз минь...
Маргарет тэр онгоцонд сууж байна. Би түүнтэй ярилцах ёстой. Та зогсоож чадах уу?
Өө, тийм ээ!
Би танай хатагтайг барьцаалсан тухай сонссон.
- Чирээрэй.
-  Чак! Чи надад хэрэгтэй байна
онгоцыг зогсоох. Гуйя.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Алив!
Өө, үгүй.
Үгүй!
-Яасан бэ?
- Тэр онгоцонд Маргарет байна.
- Тэгээд тэр түүнд хэлж чадаагүй.
- Түүнд юу гэж хэлэх вэ?
Тэр түүнд хайртай гэж.
Тиймээс тэр түүнд хайртай гэдгээ хэлж чадна.
За, гэхдээ тэр яаж ...
Хэрэв тэр түүнд хайргүй байсан бол тэр явахгүй байсан.
Мэдээж үгүй.
Ганц би үүнийг авч чадахгүй байна уу?
- Өө, Жо!
- Чак! Чак! Доош хар.
Өө! Өө. Доош хар.
Тийм... Өө, чи энд байна!
Уучлаарай, залуу минь. Надад хийж чадах зүйл
юу ч байсангүй.
Баярлалаа, Чак.
Уучлаарай хүү минь. Чи түүний талаар ямар сэтгэгдэлтэй байгааг би мэдэхгүй байсан.
Хонгор минь, зүгээр байх болно.
Жордан?
Жордан.
Жордан!
Та миний оффис дахь хайрцгийг илгээх хэрэгтэй байна...
... энэ хаягаар өгөөч.
Энэ яг энд байна.
Энэ хаяг энд байна. За?
- Та үүнийг хийж чадах уу?
- Өө, тийм. Мэдээж.
- Сайн байна, зүгээр. Баярлалаа.
- Хатагтай Тэйт.
Тиймээ. Юу? Юу?
Хөөе.
Эндрю.
Яагаад, чи яагаад амьсгаадаж байгаа юм бэ?
Учир нь би гүйж байсан.
-Үнэхээр. Аляскаас?
- Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Тиймээ? Яахав надад ярих цаг алга.
Би Торонто руу 5:45-ыг барих хэрэгтэй.
- Маргарет.
- Надад өнөөдөр гарах хайрцаг хэрэгтэй байна.
Би бүх зүйл байгаа эсэхийг шалгахыг хүсч байна ...
Маргарет! Ярихаа боль!
Ямар нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
- За.
- Үүнд хэдхэн секунд л болно.
Сайн байна. Юу?
Гурав хоногийн өмнө би чамайг үзэн ядсан.
Би чамайг таксинд дайруулж байна гэж мөрөөддөг байсан.
Эсвэл хордсон.
- Өө, сайхан байна.
- Би чамайг ярихаа боль гэж хэлсэн.
Дараа нь бид Аляскад бяцхан адал явдал хийлээ
мөн бүх зүйл өөрчлөгдөж эхлэв.
Биднийг үнсэлцэхэд бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Тэгээд чи надад өөрийнхөө шивээсний тухай ярихад.
Биднийг нүцгэн байхад та намайг шалгаж байхад ч гэсэн.
Өө-хөө.
Нүцгэн үү?
За, би юу ч хараагүй ...
Тийм ээ, чи тэгсэн.
Гэхдээ би ганцаараа зогсох хүртлээ энэ бүгдийг ойлгоогүй.
Амбаарт... эхнэргүй.
Одоо та миний сэтгэл дундуур байгааг төсөөлж болно
гэнэт над дээр буухад
миний хайртай эмэгтэй улсаас хөөгдөх гэж байна.
Тиймээс, Маргарет.
Надтай гэрлээч.
Учир нь би чамтай болзохыг хүсч байна.
Надад итгээрэй. Чи надтай хамт байхыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Тийм ээ, би.
Харж байна уу, ямар нэг шалтгаан бий
Энэ бүх хугацаанд би ганцаараа байсан.
Би тэгж байгаад тухтай байна.
Энэ нь илүү хялбар байх болно гэж би бодож байна
Хэрэв бид болсон бүх зүйлийг мартчихвал би зүгээр л яваад өгвөл.
Чиний зөв.
Энэ нь илүү хялбар байх болно.
- Би айж байна.
- Би ч гэсэн.
Чи өвдөг сөхрөх эсвэл өөр зүйл хийх ёсгүй гэж үү?
Би үүнийг "тийм" гэж хүлээж авах болно.
Өө, зүгээр.
Тиймээ! Түүнд хэн дарга болохыг харуул, Эндрю!
Тиймээс, би үүнийг зөв хийсэн эсэхийг харцгаая.
Та хоёр дахин сүй тавьсан.
- Тийм ээ.
Жинхэнэ үү?
- Тиймээ.
Та үүнийг даван туулахыг хүсэж байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Учир нь нэг буруу хариулт...
Би чамайг буулгана.
-За.
- За.
Үүнийг хийцгээе.
Та хэзээ анх үерхэж эхэлсэн бэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт.
- Энэ сайн байна уу?
- Одоохондоо маш сайн байна. Баярлалаа.
Эндрю ямар төрлийн үнэр дарагч хэрэглэдэг вэ?
Эрэгтэй хурдны бариул?
Ямар амттай вэ? Заар? Альпийн уу?
Анхны харцаар хайр байсан уу?
Үгүй
Би түүнд анхнаасаа хайртай байсан.
Маргарет орны аль талд унтдаг вэ?
Тэр зүүн талд унтдаг.
Та орны аль талд унтдаг вэ?
Хараач, тэд сэтгэлийн хань мөн үү? Ээээ.
Өө... Тэд бие биенээ алах болов уу? Үгүй
Та сайн жолооч мөн үү?
Өө, мундаг жолооч. Маш сайн.
Өө.
Миний бодлоор би түүнийг хэн нэгэнтэй хамт байхыг хардаг.
...илүү бараан, бараан.
Бид Кевиний эргэн тойронд "Маргарет" гэдэг үгийг хэрэглэдэггүй.
Тэр одоо хүртэл түүнд дулаацаагүй байна.
Маргарет.
Харж байна уу? Энэ бол хамгийн аймшигтай зүйл.
Би түүний өмнө хэзээ ч уулга алдаж байгаагүй.
Мөн би түүний өмнө хэзээ ч шаналахгүй.
Тэр нойрондоо гашилдаг.
Та Маргаретыг сайн бүжигчин гэж үзэх үү?
Тэр хийжүүлсэн ундаагаа ууж байгааг та анзаарч болно
тэр сайн бүжигчин гэдгийг.
Өө-өө. Яаж, яаж...
Хийжүүлсэн ундаа бүжигт ямар хамаатай вэ?
Би үүнийг ойлгохгүй байна.
- Би түүнийг... гөлөг гэж дууддаг.
- Хулуу.
- Сармагчин.
- Daisy.
- Хүүхдээ.
- Өө... Шувуу.
Заримдаа би түүнийг Рик гэж дууддаг.
Та "Рамоне" гэж яаж бичдэг вэ?
R-A-M-O-N-E.
Та үүнийг англиар дахин хийж чадах уу?
Чиний хэлснээр харилцаан дахь байр суурь...
Дээд эсвэл доод уу?
Та надаас хэн дээр байгаа талаар асуулт асууж байна уу?
Та энэ албанд орохдоо тангараг өргөсөн.
Би тангараг өргөөгүй.
Би хэзээ тангараг өргөсөн бэ?
Лаура үүнийг хийх ёстой байсан ч тэгээгүй.
-Зүгээр дээ.
- Лаура гэж хэн бэ?
Тэр чиний ард байгаа охин.
Битгий эргэн тойрноо хар.
Дараах тоонуудын аль нь вэ?
- Ерөнхий тоо биш гэж үү?
- Арван долоо.
намайг уучлаарай. Жагсаалтыг хэлье.
намайг уучлаарай?
Тэр чиний дуртай өнгийг мэддэг байсан.
- Цэнхэр?
- Буруу!
- Улаан?
- Үгүй ээ!
Харанхуй... Магадгүй анчин ногоон шиг?
Үгүй. Цагаан.
- Цагаан?
- За, цаашаа.
Дуртай өнгө нь цэнхэр.
Тэр гэртээ байхгүй үед ямар өнгөнд дуртай вэ?
Би мэдэхгүй.
Та энэ улсын иргэн мөн үү, Рамоне?
Тийм ээ, би иргэн!
Чи галзуурчихсан юм уу?
Торон дахь бөмбөг ямар хамааралтай вэ?
эсвэл жимсний өнхрөлт эсвэл поп-тарт
Эндрютэй миний харилцаа холбоотой юу?
Хэрэв та сэтгэл хөдөлж байгаа бол ...
Та хэнтэй сүй тавьсан бэ?
- Эндрю.
- Маш сайн. Нэг зөв боллоо.
Та хэнтэй сүй тавьсан бэ?
Би Маргарет Тэйттэй сүй тавьсан.
Мөн хуримын өдөр,
таны хажууд хэн байх вэ?
Би Маргарет Тэйттэй гэрлэх гэж байна.
- Эцсийн хариулт?
- Тэр ажил уу? Тийм ээ, эцсийн хариулт.
Энэ тоглоомын шоу мөн үү?
Би юу болохыг ойлгохгүй байна...
Энэ их сайхан дуу байна.
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Ээж Касс.
LeapinLar-ийн хадмал орчуулга